뒤에 그
저희 좀 어떻게 가볼게요 예
아
으 아
아 어
아 으
이게 제 얼 벌의 포커스를 마치 니까
블라인드를 내려 막내도
밝게 비춰 주네요
빙 님 안녕하세요 3천만 명
으
롱 님 점수 염료 안녕하세요
반갑습니다
화면 잘 나가나요
나무님 님 안녕하세요 5
지금 3 이 스 에 있는데
어
중간중간 끊길 확률이 높아요 ok 카
일단 지금 와이파이 아니고 데이터를
없어서 상태인데
데이터가
그냥 한번씩 이유없이 끊기 더라구요
어딜가도 그래 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄
쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 쎄 빠
가 한창 다 연결되고
그럴 때도 있었고 면 밥 연결될 때
있으시죠
데이터 가장 불안정한 거 봐요
예 감았습니다 않았습니다
으
아 으 아 자 오늘 날 오늘이 아니고
시간만
스위스에 와 있구요 다음주나 어쩌면
오늘 이나 내일 바로
자 오늘은 아무 아니고
있긴한데
메일이나 독일 로또 좀 놀러 갔다
올려고 하는데요
지금은 스위스에서
오전에
시장도 갔다오고 우리도 사업 했어요
으
골수에 지방은 액체 지방을 착한
건가요 많이 먹으면 설사 할까요
[음악]
이제 제 생각에는 그 골수를 그대로
파 먹으면 그런데 고체 나 다름없다고
우리가 쉽게 얘기해서 액체 라온 고
채로 번 하지만
이제 워 향상 지방의 원형 이라고
생각을 했을 때
볼수 를 열을 다하지 않고 바로
먹어보면
이렇게 마치
양이나 소 지방을 그대로 먹는 것처럼
똑같다고 생각을 하구요 4 볼수도
열감을 높거든요 그렇게 녹여 가지고
먹으면 예를 들어 3월을 끓이면 은
그 골수 지방 임원 급 뜨잖아요
그건 액체 라고 봐야 겠죠
어 여행에 함께 계신 것 같더니
스위스로 하셨나요
어 한국이 이따가 지금 유럽 여행 0
연수 경 온 거에요 3개월동안 그래서
지난 2달 동안
칸 다른 프랑스가 3 다른 스페인이
있었구요
며칠전에 4일전에 스팽 rss 로
왔어요
4 스위스에서는 한달을 내내 입기
보다 모두 개리를 또 갔다오고
가능하면 이탈리아 더 갔다 오고
프랑스 한번 더 갔다 올 거구요
프랑스 알자스 는 뭐 갔다올 생각이고
방 쓰 알자스 를 독일 갔다가 오는
길에 들릴 지 아니면 다른걸 찍고
나서 못 정했는데 아마 응원하면
갔다가 오는 길에 들릴 것 같구요
그 다음에는 이탈리아를 한번 더 갔다
올까 생각 중이에요
운전을 엄청 많이 하게 되겠지만
뭐 그래도
운전 약하면 될까요
기름값 앤 빵에 줄 사람이 있으면
좋을텐데 되게 조화시킨 아서
이런 깔 빵에 운전도 탁 나눠서 해줄
수 있는 사람이 있으면
금상첨화일 텐데
이거는 여기 자판기 생활 자판기에서
보건 오는데
마치 되게
향기가 좋아요 플로라 주세요 근데
이제
향기는 좋은데
깍고 찬기 가는 버튼 좀
향기롭고 상큼한 걸 향기있는 나눔 그
대신에 우리가 좀 묽은 느낌 약간 물
탄 말 파기는 t 시작한 그런
느낌이네요
건성 때문에 몸을 많이 안좋아져서
검색하다가 영상 몇개 봤어요 앞으로도
공부 많이 하시고 좀요 만 전파해
주세요
아 건 손도 대부분 사가면 0
기반 일하세요
그래서 책 땅을 바꾸시면 은 대체로
빠른 시간 안에 효과를 보실 수 있을
거에요
내가 자가면역 어엇 이자가 민요
일으키는지 척이 알면은 오카이 보거나
절레 식단을 스트트 하게 하는 것까진
아이셔 들 수 있는데 그래도 초기에는
되도록 승 식품을 끊는 쪽으로 시작을
해 보시는게 더 빠른 시간에 효과를
봅니다 좋겠죠
6 에 모습 탕 님 보상이라는 0
안녕하세요 많았습니다
왜 어
방송을 하면서 밥도 같이 먹을까 싶어
가지 구요
지금 제 앞에는
뭐 엄청 사실 정신없이 많이
보여주세요
아 이 파머 구경할수 될까요
저도 핸드폰으로 터가 지구
이번 여행의 목적은
일단 루핑 이 제일 컸구요
아 어느 정도 좀 쉬고 싶은 마음이
먹지 나왔죠 당연히
물론 데 그게 루핑 은 일을 하는
걷지만 제제 에
일단
재 사업도 아니고 제가
크리티컬한 dp 자원을 내려야
되는것도 아니고 엄청나게 많은 고민을
해 가면서 하나하나 해야 되는게
아니니까 많게 하거든요 일을 하면서도
그래서 우 킹을 하면서도
진짜 몰아 있는 딴 기분이 들었죠
그럴때 게 좋았어요
루핑 하는게 젤 큰 목적 이었어요
다른 사람들을 유럽 사람들은
전체적으로 어떻게 하고 있는지를
조금 더 시간을 두고 보고 싶어 업적
오늘 날씨가 좋아요 여기
쓰 s 가
대륙성 기후 왼쪽은 대부분 경 겉에
이러고 안에서 매력이 있는 것들은 다
날씨가 안좋은데 겨울에는 요
위 기체 얼굴을 비출 려다 보니까
조리개가 열려 가지고 바깥에 가 이런
식으로 보인 것 같아요 여기만 보면
은
아 이렇게 보니까 좀 낫네요
오늘은 날씨가 좋아요
야외에서 방송은 될거 같긴한데
아무튼 그리고
아
약간
에 침대를 좀 정리를 하고
자
여기 이게
지니까
지휘하시는
립 언닝 친구 선배 선배 인지는
모르겠네요 분들이 법륜 친구분 중에
지가
다니시는 분이 지금 한국 가요계에서
가지고 방입 이니까 생각을 잠깐 들어
오거든요
그래서 피아노 있구요
크기 흐름 위에 4
오늘 이렇게 해서 볼까요
아
이거는 찾기 테리 각종 사케 세리를
제가 4 놓은걸 여기서 넣어 놓은
거에요
아 네 종류가 되게 많아요
이런 것도 있고
이게 제가 스페인에서 오기 전에
5군데 정육점을 동네에 있는 정점을
다 돌아다녔어요 다섯번째 여섯번째
정도 부탁 봉투에 있는게 그 정점의
서 사온 거구요
그동안 이제 먹어 가지고 이렇게
하나만 있는 것들도 있고
다이제 농간 이사랑 스웻
실제 부분이에요
이런 것들이야
먹던 것도 있는데 그럼 좀있다 같이
온 적도 없고
차 비싼 것들이야 조금씩 안에
내용물이 라는 소리도 있고 소리 저는
하나 밖에 없겠네요
아 그랬고
이것도 먹어야 되는데
챙이 떠
공포 않겠네
야 이거 이렇게 공판 키우는건 어떻게
면은
이거 한 5만원 될 테 5만 넘을
텐데 아님 만원짜리 인데
생각을 못하고 있었는
어 이건 빨 먹었어야 됐구나 이게
살 거라고 그냥 생각을 아니고 있어
이제 사원 해요
이렇게 놈 4 오는군 어
행정부의 라도 널 꿀
뭐 입 일 배우 터라서
키로에 10 11만원 정도 안 큰데
사원 와서 가격을 제대로 모르고
샀던거 라 뭐
놈과 서울에서 부들부들 했었는데 이걸
못 먹고 거기가 버리게 생겼네요
그럼 먹을까
아이고 아 아 아 그리고 버리기에는
너무 치료를 큰데
뭐 1 60,000 몇천원 하거든요
40유로 음각 썼던거 같은데
음
[음악]
모으고 베타 만나는 그냥 먹을게요
아닌가 뭐 그만 배랑
못해 라 아 이런 젠장
그리고 여기는 지금 뭐 먹을 거랑
온갖 게 다 있어 가지고
좀 복잡한 되요
5 오징어 d 꽤 말 그리고 여기
자켓 될 거 있구요
음 오늘 샤오유 와인잔
이건 갖다 줘야 될 거 그 며칠 전에
리버 님이랑 이번엔 친구 또 다른
사람 이랑 같이 계획 산에 올라가지
과 백해 썼는데 이렇게 다른 친구가
사준 건데 다시 돌려 줘야 되요
그리고 이건 치즈
그러면 반 언어 빵
오늘 석방에 역시 작아서 쓴 프랑스의
싸움 뻥이고
크 검사 온
자판기 우 이럼
이것도 먹던
이건 멧돼지
롱 간 있어요 좀 야생 멧돼지
맛있어요 되게
에
여기 위에 다 가지고 오래 놓고 정성
하고 있었구요
아 없자
아
아 한데 이걸
목뼈 하니 이해가 아이가 문제됩니다
손을 칠했는데 못하고 5
아
아 으
사실 치즈는 곰팡이 엄청 핑거 가담
없잖아요
이 이렇게
팡팡 우표 예
양모 볼게요 억
마스 멀쩡 늘 항공 각
괜찮을 것 같은데
알고 괜찮겠죠
배탈 난 게 같지
1 6만원 버린 것보다
아닌가요 아닌가
운전 해야되요 예
장거리 운전 해야 돼서 배달하며 는
다음 염장 이놈 군데
시작했다 으
정말 우연히 여기 저기 막혀있어서
아 요건 내마 저렇게 피진 않았어요
o
굽는 장 죽는지
시험 해볼게요
공항 막 진짜 키 복지란 치즈는
만족했는데
근데 그 공방의 이 곰팡이는 다른
공방이 가죠
더 맛이 딱 알 이번엔 좀 급하게
먹기보다
천천히 여럿이서
아 단어 먹는게 좋은거 같은데
화이 비싸게 서핑이 시작했으니까
부탁 멋지 워요 뭐
아지고 된건 만나 이고
맛있긴 한데 뭐 진짜 맛있어요
함께 밀고 베타
를 이런 식으로 영작을 해 놓으면 은
본연의 섬세한 맛이 너무 잘
표현이 되는 맡아 어찌도 말씀좀
고소한
견과류 봅니다
근데 곰팡이 점은 제작한 스파 일상
콱
그 곰팡이 막게 하고 있는
뒤집어보면 은 그 약간 목기 거 맵
거 든 용 그런 느낌
와서 와인들은 인데 와인은 도수가
낮아서
처음 와인
적어 와인도 문제여서 고 다 볼 수
있나
열심히 먹어야 되는데 그래서 요즘
하루에 한 병을 마시고 있어요
매일 일을 1 원인 않은데
적었듯이 쉽지 않아요 아래 환경 다
마시는 게 또 상업 너무 많아가지고
아니 근데 이게 맛있긴한데 생각이
또 너무 급하게 다 먹다가 진짜 탈라
가지고
퇴진 할 수도 있으니까
형님이 충분히 먹었거든요 충분히
먹었으니까
오늘 저녁 까지
기다려 가서
내가 안 아프면 마저 벗고 내가
아프면 보목동 하겠습니다
아
마이도 반발 마세요 사람 있으면
볼텐데
같죠 꼭
투
생우유를 써도 그래야 있어요
생각으로 먹을 때 이 경험을 때라
영어 소실 차이가 클까요 어머 오빠
날려 뭐 우리랑 걸쭉 승 피하는데
세 사람에게는 맛이 덜 로맨스 거부
아니에요
[음악]
크다면 크고 작다면 작다고 미야 그럴
수도 있는데요 일단 b6 같은것은
절반 정도는 파괴된다고 보시면 되구요
화기 듣은 봐서 나가든 아무튼 가면
이제 우리가 흡수할 수 없는
같은 양대 비어
50% 정도는 이용을 할 수가 없고
나머지 비타민 피고는
10% 정도만 파괴되는 것들도 있고요
파크 대드 빠져나가는 아우터 날이에요
파괴 등 파괴된다고 품질 게요
엄밀히 말해서 꼭 하게 되는걸 안긴
한데요 히다 보면 수분이 손실되기
마련이고 그 수분을 어떠한 빠다
나거든요
수용성 비타민 들은
6집 에 숨 3 비타민 d 도 봤었다
가능 거에요 그때 그렇게
사라진다고 얘기 할까요
근데 열에 안전 안정하고
단백질 드가 잘 걸어 패 있어서 쉽게
유튜브 빠져나가지 않는 영역 소들도
있어서 음
뭐 b2b 있으면 이런 것들도 쉽게
확인은 안 되고요
엽산 도
제가 알기로 카메 s 간은 비타민 c
는 익혀도 간 속에 있는 비타민 침이
키 더라도 파괴가 안되거든요
요 싸는 어떨지 잘 모르겠는데 왜
그렇게 갈아 버리고 그렇지 않으면
크게 손실이 없을 것 같고
아 좀 신사는 상태에서
녹인 상태로 오래 보관 하지 않는게
좋겠죠 아무래도 움 엽산을
더 안전한 공원을 하려면요
아
현 식으로 비타민 b6 를 제외한
나머지 수용성 비타민은 계획
체적으로 그 태충 잡아 b 30%
정도는 사라지고
땅 육즙 으로 미네랄 등이 뽑아서 다
빠져
비타민 봐서 나오는게 아니니까
인해 라는
돌이 방식에 따라서 손실되는 정도가
많은 다른데 스티커 굽듯이 그냥
겉에만 살짝 살짝 굽는 거 정도는
크기의 손실이 일어나지는 않을 텐데요
오랜시간 끓인 다든지
장시간 조리에 들어가면 는 아무래도
끓인물을 담 허나 반이면 장시간
조리를 하고 흘러나온 그 육즙을 싹싹
긁어 가지고 전부 다 먹지 않는
이상은 꽤 많이
빠져나가게 됩니다
지금 성 비타민은 여래는 안전한
편이고
익힌다고 파괴가 되거나 사라지지는
않는 편입니까 비타민 a 너
비슷한 케이트 이런 것들은 거의 다
먹을 수 있다고 생각 알았으면 됐는데
또 나머지 미네랄이 랑
수용성 미네랄 b 랑
쑹 성 비타 민 들 이 차이가 있죠
강간 어른 작업 익혀서 먹어요 탄
기관 보충을 위해서 왜 찍어 먹어
드셔 볼까요 로버츠 한번은 동물성
식품이 잘하는데 시말서 수평이
어떤걸까요
형 오는 호죠
효모를
까
4 병원은
평화 q 뭐죠 영어가 요 뭐를 동물이
마신 불로 9분 하지 않죠 균이 자네
꿈
박테리아 같은 거
피아 먹은 곰팡이를 랑 똑같잖아요
비스타 자나 요모조모 가공 방이란
비스타는 그렇죠
곰팡이는 그 버섯 같은 것 처럼
아 왜 a
꼭 식물도 아니고 동물도 아니죠 근데
뛰어넘어 는 어떻게 만들어졌는지
빨아서 비타민님
한명이 차이가 커요 그래서 좀 품질
좋은걸 사서 심 거는 아프지 않다고
생각을 하고요
단지 a
또 언제쯤 5
네 그래서 뭐 이제 좋은 걸로 사서
드시면 은
괜찮을 거라고 생각해요 나쁘지 않다고
아 예 고기 잘 드시면 사수를
않으셔도 되요
한테 잠수가 있는지 알 수 있는
방법이 있을까요 검사만 되게 불가
할게요 장로 서 있다고 생각하시면
되요
아마 있으실 거 거든요
장르 쏙 아이 없는 사람은 당연히
없고 이제 정도에 따라서 어느 정도가
넘어가면 은
상태에서 가 줍니까
뭐 좀 충 쳐서 얘기하는 편인데요
장소를 아예 하나도 없는 사람은
있을 수가 없을 거에요
이제 거의 없는 뭐랑 심한 거랑 전
그 사이 어디인가 라고 그렇게
나을텐데
근데 있다고 생각을 하고 싶다면
하셔도 되죠
지금 방금 안녕하세요
아이 스파이 먹으니까 좀 불안하네요
태보
생긴게 어 먹을 2 같이 생긴 곰팡이
아니라서 뽐내는 데 그 어찌 즈를
맨날 먹었어 서유정 거 괜찮게 찌
탑에 바람이 있었고
적당한 얹어 되는 나쁘네요 빠른 조심
하셔야 하는거 아닌가요 하산 y 넘
id 생각해요 my 너무 많이 얻고
있어요
근데 어떻게 한국가면 아무 보라 서
누가 가지고 그 이런
이것도 자트 참고 맨날 치즈 치즈 가
종류별로 엄청 왔거든 0
냉장고에 또
체류가 되게 많은데
사실 이거 안 사 먹고 고기 상호
글쎄 싼데
굳이 이런거 싸먹는 것도 광고
카스트로 뭡니까
어 여기 있을 때 사치 뿌리는 거죠
야생 멧돼지 로 만든 건데 이제 말씀
장로 수 있는 사람이 사고를 먹지
말기 보다
장 교수가 심한 사람들은 오랫동안
끓인 선거를 먹었을 때 보니 이 껴요
보니 느낌의 안먹으면 된거고 괜찮은
모음 되는거예요
사골은 근본적으로 장르 소설 아빠
스캔 게 아니고 사고를 삶을 자체는
장로 소리로 장르 그 해법을 굉장히
도와주죠
턴 인 그니까 그 라이스 같은 콜라겐
들도 많고
볼수 안에 있는 각종 펩타이드 들이
그 포스 파드 콜링 있는 포스 빠지지
세린 같은 게임 장르 회복을 많이
도와 주는데
근데 그렇게 장르에서 회복을 벌어진
영양소들이 있는 만큼 장르에서 말씀
할 때
글루탐산 이라든지 문제가 될 수 있는
것들이 있으니까 오히려 역설적으로
장근석 너무 심한 사람은 그 장
회복에 도움을 주는
사고를 먹기가 힘든 경우들이 있는데
그럴 때는 좀 짧게 끊어서 먹고
공약 골수 만 따로 파서 먹고
이런식으로 하시다가
아니면은 그런 문제가 없 그 앞에
사시다가 찬 더 오래 끓이는 방향으로
너무 가시거나 그냥 먹어도 나는 뭐를
문제 없다 싶으시면 계속 그렇게 끓여
드시면 되요
혈압도 찌게 영양사가 더 맛나요
타락 조직은
콜라는 이사 완성
일방 호빗 을 보다
콜라겐은 많은데 근데 콜라겐이 많다는
것은
완전 단백질 함량 떨어진다 는
뜻이기도 하구요
콜라겐 단백질 더럭 조직이 있는 그런
단백질 들은
일반적으로 한 그럼 살코기 담배 수렴
다르거든요 살코기 단백질 우리가
필요한 모든 아무 색도 다 들어
있다고 하면은
결합조직이 있게 있는 콜라겐 단백질
되면 주로
색이
클라 이시니라
뭐죠
좀더 없는 사냥 3개 정도 밖에 안
되어 있어요 프롤린 이라 화이팅 치프
롤링 라이징 무의식으로 3개정도
그리고
2탄 기분도 그렇고 다른 미네랄도
그렇고 대부분 일반 그냥 꾸게 더
많죠 근데 결합 조직을 그래도 먹어야
되는 이유는
그럼 그 귀신
자체도 우리 보낼 되게 중요한 영양소
라서 그래요 일반 살 꼭 에는 클라이
시인이 들어 있지만
즉 플라이 시인 이랑
메티오닌 밸런스가 중요하다 고
이야기하는 사람들도 많이 있거든요
꽤 좋은 근거 있고
예를 들어 메티 원인을 고기 먹으면
노하우 촉진한다고 이야기하는 주장하는
사람들이 드는게 지한테 매티 원인을
막 엄청나게 허 먹였더니 지가 뭐가
빨라졌다 우리는 얘기 거예요
그런데 반대로 지한테 매튜의 를
똑같이 먹이면서 클라이 신을 같이
그만큼 먹이면 은 그 클라이 신이
메티오닌 우와
리드 키는 성질을 전부다 중화시켜
주거든요
그리고 우리가 동물을
한마리를 통채로 멍 더 생각을 하면은
압도적으로 클라인은 많이 먹을 수
밖에 없어요 콜라겐이 대부분이 까요
우리 몸도 우리 고민 단백질 10%
가 전체로 봤을 때요 으 콜라겐
단백질이 니까
우리가 뼈를 아따 버리지 않고
꼭대기를 닿았다 버리지 않고 연구에
조직을 다 갖다 버리지 않고 요즘
사람들이 등심은 쏙쏙 골라 먹거나
안심 마 석사 골라 먹는 것처럼
이상한 짓을 안 하면 은 아니면 닦아
새싹 먹는다는 점
그런걸 안 하면 자연스럽게 꼬마
클라인은 충분히 뭐 그럴 수밖에
없기도 하고 그렇게 먹는게
또 더 자연스럽고 좋다는 얘기죠 근데
이제 그렇다고 해서 자라 조직 만
먹어선 안되는 거구요
콜라겐 단백질은 하루 단백질 섭취량
아니면 요구량
거기에 들어 가지도 않아요 그만큼
불안전한 물질을 하세요
보통 이런 것들은 자투리 부위나
아니면은 멧돼지 고기는 사실 따로 막
매트 짐 부위별로 할지 나는 편이니까
거의 뭐 왠만한 다 쓰인 고전이 거죠
매장도 넣어서 만드는 경우도 있는데
아마 이런 일반적으로 난 들어갈
거에요
개장 맛을 안 좋은 사람들이 있으니까
그냥 덮어놓고 넣은 다음 팔지는
않겠죠
인파 세부로 가이 장갑 무 파 와
백호 추산 2 시간조차 먹습니다
공원엔 오바다 노텔 상당히 황영희
와서 어떠한 집으며 홈으로 넘었을
거야 아니면 목발을 꼭 해야 될까요
무엇이든지 끈 다음에는 부모를
드시는게 좋구요
그래야 그 곡물의 도와 나온
뭔가 미네랄이나 비타민을 같이 먹을
수가 있으니까요
마치
몫의 사념이 물에 녹아 나오듯이 그
곡이 있는 영양분도 물에 녹아
나오거든요
그래서
끓였을 때 는 곡물 다음과 같이
드시는게 좋아요 왠만하면 요
[음악]
무 파 109 추는
옥살산 이만 낸 식품들은 아니구요
황 화합물이
문 아파 있는 황 화합물이
장에서 완 좋을 수도 있긴 한데
그렇게 절 다른 바는 없으며 는 크게
상관없을 거라고 생각을 하고요
근데 또한 타 들었네요 누구나
뭐 나파 같은거 안 넣어도 맛이
충분히
저는 괜찮은데
아 네 그래서 아노 웃어도
아너 과한 해보시고 습관적으로 넣고
계시는거 면은 안 넣고 한번 해서
맛을 한번 보세요
태평한 콩고 차가
장르에 안좋다는 것은 어떤 면에서
그렇게 이야기를 한 건지 살펴 됐네요
으
이준상 님 안녕하세요 생각 냉동보관
아빠 꺼내 먹을 때 잘 시킬 정도로
옮기려면 시간이 꽤 오래 걸리더라구요
미리 뭐 것만큼 영장 뻔하다 바꿔
내면 바로 먹을 수 있을까요
어
잘 이해를 못했어요
까 냉동된 간을 씻기가 어렵다고
말씀하시는 거예요 그래서 냉장 을 해
놓으면 은
냉장 을 하려면 당연히 바로 드실 수
있죠 그
뭐 어른거려 먹기가 했는데도 온건
드실 수가 있으면 당연히 맨 차게 돼
있으며 녹아 있으니까
그칠 수가 있겠죠
그 잘게 썰어서 그냥 개입의 넣으시면
입안에서 알아서 먹지 않나요
음 혹은 영화 시 코드 깜깜 얼면 잘
안 시켜도
김치냉장고 생동 처럼 1영어 5도
정도 되는 칸이 있으시면 은 그런데서
살짝 얼려 잇는거 를 드시면 훨씬
쉽게 이래서 목장
저는 그런 방법 많이 쓰는 편이
갑목을 상황이 안되서 비타민 ak 를
넣은 절어 섭취하여 몇 개 넘어갈까요
[음악]
글쎄요 그냥 일단 8 음식도 예를
들어
돼지 지방을 많이 드시면 암호 칸테
지방을 많이 되시면 비타민 d 랑
티토는 되게 많이 먹을 수 있거든요
으 근데 간을 먹는 것 만큼의 비타민
a 를 노른자만 얻기에는
쉽지 않을 거에요 엄청 많이 먹어야
해서 감행해 내라 압도적으로 많이
들어있고
오른 자이는 100g 해봐야 그
달걀 100g 이 1 달걀 내야 할
점도 생 걸로 알거든요
껍질 무기 제외하구요 그냥 그 속 살
달래 많은 생각을 하면 됩니다
이렇게 g 에 1
천하 이기호 좀 안되게 들어 있었던
걸로 기억을 하는데
확실히 나오네요
바로
정확한 계획 안 나는데 찾아 이거 안
했었던 걸로 기억을 해요 대부분
달걀이
이 그렇게 생각을 하면은
예를 들어 가는 댓글알림 여는 더 물
마다 조금씩 다르고 바울 어떻게 뭔데
따라 소스 다르겠지만
방목 닦아내며 는 100g 에
오만하게 정도 들어 있구요 소도 험한
4만 정도 들어 있을 거에요
양 간도 크게 써 안날 거구요
머린 양단이 마산만
그런곳을 했을 것 같은데
아 네 차이가 좀 많이 나죠
아
4 걸에 석 이름이랑 젤라틴
걷어내고 비트 꼬양 공부만 먹는건
저렴 황소라 없던 하셨나요 젤라틴
까지 거둔 이구요 젤라틴 까지는
걷어 낼 수가 적이 없을 걸로
셸 라틴 까지고 드셔 4
그냥 물 마스크 솔직히 도대체 없을
거구요
그리고 4 걸은 길은 먹으려고 먹는
것이다
그 사고로 먹는 이유가
산골에 뼈에서 기름을 뽑아 내기
위해서 요
그
20 보양 국물이 든 무슨 곡물이 된
그거는 그리다 보니까 생기부 산물이고
어 이번 또 나왔네 하는거고 사고를
끓이는 본질 저 이후 자체가
우리가
아 그 3월 양상을 드셔보신 분들은
아시겟지만 사골 골수를 다 파먹은
다음에 끓여도 위에 기름이 만큼
뜨거든요
근데
양상을 볼 수 파먹은 다음에도
남아있던 기름은 끓이지 않고 썬
우리가 얻을 수가 없잖아요
그 어딜 수 없는 일반적으로 뼈를
지방을 이렇게 긁어낸 다든지 잘라낸
다든지
퍼낸 다든지 해서 얻을 수 없는 뼈
속에 들어가 있는 지방을 한 방울
남기지 않고 남김없이 끌어내기 위해서
사고를 끓이는 거지
4 기록병 데스크를 끓이는데
기름을 걷어내는 상호를
먹는 이유가
거의 퇴색 이 돼서 너무 맞지
뭐 그냥 제 지금 악행 거리가 예를
들자면 이게 꼬리 거든요 우빈 스페인
농장에서 가기전에 선물로 준건데 되게
맛있어요 완전 꽃을 뿌리고
이렇게 꿀 농사를 볼로 지음 다음에
꿀을 닿았다 버리고 그 안에 있는
프로폴리스 정제 해가지고 먹는 거에요
4 9
기름을 걷어 된다는 큰 응
그걸 다 열심히 농사지은 다음에 부른
나갓다 버리는 거나 달렸고
당면은 예를 들어
치즈나 버터를 만들면 u 처음이 남고
버터밀크 간암 잖아요
치즈를 만들고 남은
위 치 즈를 만든 다음에 잊히지 갖다
버리고 나면 1 창만 먹는것 아아
아니면 버터를 만들고
부술 수 있죠
또 이제 이번 느낌 이것도 상태에서
타운 버프 이제
빨리 마늘 생강 털어
요 버터 만들고 어떤 갖다 버린다
사회 버터밀크 맛이 또 것들입니다
아 진짜 똑같아요
기름을 먹을라고 버터나 먹는건데 그
저지방우유 무지방우유 먹는것 처럼
제일 좋은 것만 쏙 빼놓고 그냥
부산물 유청 치즈 만들고 요청
남아돌고 그래서 그 한 수험생의 서다
돼지 먹이는데
걔 확인 그 원래 돼지 먹는걸 사람이
많이 먹긴 하잖아요 저지방 무지방
보이고
즉 이제 1
예 의미와는 퇴색이 되죠
부산물로 나오는 걸을
즉 성 비타민 아무리 많이 섭취를
괜찮을까요 요즘 프링 이 추천하신
보충제를 먹고 있어서요
지용성 비타민은
밸런스와 맞추면 은 만 있어도
괜찮아요 엄청 많이 드셔도
비타민 a d 케이트 2 까지
밸런스가 맞으면
초 고농도로 써도 괜찮아요
가능 파워 내장 여기에 키 리 만
통풍을 느낄 수 있다는데 어떻게
생각하시나요 완전 헛소리 좀 빨라 찬
소리 고요
부러움이 완전 하시오
클리프 시트가 클라이 신을 대신해서
졸업할 수 있다는데 공개 산소 dg
탐험 뜨지 행어 산업이 많다보니 고기
살 때 꾸민 이어 냉동 5척 이냐
신선한 냉장 물고기나 당연히 얘기가
묵주 곡이죠
아 아기가 족발을 정말 좋아하는데
클래퍼 세트 보석 먹고 있습니다
4 깔 어
저는 왠만하면 그래프 3 액트
피하는게
지금 이 달 그래프 사이트가 어려워
해서
어디까지 악역을 끼칠 수 있는지도
명확하게 알지 못한 상태고
그리고 그렇게 클라이 퍼센트가 들어가
있는 고기를 먹었을 때도
장기적으로 어떤 영향을 끼칠지
분명하게 하는 것들이 많이 있으니까
고기를 안 먹는 거랑 그레코 스웨트
있는 공원을 고기를 먹는 거랑
비교하면 당연히 곡물 머금고 뭐라도
먹어야 되지만 컸는지
그렇죠 선택의 여지가 없는 그 당연히
어쩔 수 없는 거구요 근데 굳이
선택을 할 수 있는 상황에서 는
피하는게 좋다고 봅니다
한티 동물 지방은 단위 동물 지금보다
오늘 사용에 영향을 신적 개방 거 h
범프 포함 일까요 유지방 도 포함이
줘 버터 그는
사탄을 공부라 을 많이 먹어도 또 그
어떤 지방보다 더
5 그 양양 지방소재 방 박봄 해서요
다 불법 지방함량이 낮고
os 와 음료 녹차
현미 발치에서 먹으면 보면 엄청 안
줘요
굉 장 보기도 비싸서 그렇지 호주산
목사의 굉장 모여 살 수 있어요
아닌데 뭐 냉장 공유를
굳이 등산 무기를 살 이뤄
굉장 보기보다
그 다음 특히나 우주선 냉장고 기
이런거는
냉동 보기는 도 축하 자막 은행을
시키는데
냉정 구기는 앞머리 빨리 냉장 운송을
한다해도 거기서부터
까도 축을 하고서
처럼 을 타고
항구까지 이동을 하고 그 항구에서
배를 라이 한국 와인 좀 공항까지
이동하고 공해서 힘이 타고 인창
이즈음
킴코 든
구상 에너지 내린 다음에 또 이제
우리가 4 몽고 까지 차 타봐야
되잖아요
그 기간동안 계속 냉장 상태로 유통이
되는건데 냉동 고기 들은 계속 냉정
상태라서 차 잡히자 마자 그 지워요
바로 냉동 들어가서 개선 운동 상태라
시선 하기로 는 냉동 보기가 점토
실천할 경우가 많다고 생각을 해요
중간에 뭐 또 같다가 다시 없었다
도와 섰다가 옳았다 이런지 막의 쓰면
요
난간 처음 시대의 걸어가는데 양가의
b 랑 거의 같은 특유의 줄이는 같은
않아요 양복은 정말 먹기가 힘들었어요
아무래도 또
양고기 니까 양강도 에서 양이 잖아요
양희선 은향 냄새가 가져
안 맞은 않습니다
성격 사람의 구워서 기름을 제거 해
볼까요
기름 안 좋다고 사람들이 하도 세뇌를
당해 가지고 그런가보다 하고 그렇게
먹는 거죠
근데 체액의 웃긴 일이잖아요
아 아 아
기름이
[음악]
우리 입에 길이 맛있는 것은 인류
수십 수백만 년 역사의 dna 에
가게 되어 있어서 우리가 컬 도저히
떨쳐낼 수가 없으니까 가장 기름진
생겨 쌀을 저하고 가장 기름진
차돌박이를 좋아하는 건데
가장 기름진 고기를 그렇게 환상
하면서 먹으면서도
자꾸
무슨무슨 전문가 라는 이웃은 모습이
사라는 미 기름이 안 좋다고 하니까
정점의 가지 고정점 일할 때 실제로
그렇게 얘기하는 사람도 많았어요
기름 없는 삼겹살 드세요 라고 이야기
하거든요 들어가지고 손님이
안녕하세요 뭐 찾으세요 이런식으로
보러 오면 은
기로 없는 상영을 제 3회 되요
아씨 기르게 이어 사고 사례 또 vg
가 제일 비싼 데
키노 는 돼지 고기를 드시고 싶으시면
무 등 지불되지 대해 아쉬움을 드시던
값도 싸 5 킹 비더 없는데 그러면
뜻이지 기름 제일 되어 지석이 음 제
많이 양 부 히 길을 굳이 비싼돈
주고 사시면서 이름 없는 것을 달라고
하는게 그래도 되게 서민지 부족하죠
우리가 상세를 좋은 이유 자체부터가
길이와 나서는데
이런 여행하시는 넣은 사드 시작 키트
애들은 어떻게 색 된 d 로 만들어진
건지 구매할 때마다 확인 하시나요
아니오 그렇지 않았어요
로컬에서 길렀다 는 돼지를 사와서
없는데요 대부분은 까
유기농 이나 방목 농장이 있으면 거기
들어가서 살 때는 제가 어떤 되집어
사는지를 알죠 그리고
아 예를 들어서
아 이거는 프로 맞은 택해 인데요
영어로 헤드 치즈 라고 하고 우리나라
벌러 편이죠
요거 같은 경우는 제가 평 스에서
사온 건데 이거 이것도 많이 싸웠어요
프랑스에서는
으 제가 직접 키우던 경우 다오
어떻게 컸는지 를 저 아래서
예 이제 이거 말고도 프랑스 에서
돼지고기 엄청 많이 싸웠는데 소스 지
누나 끝이 사골 190 유로 어치를
질러 가져왔어요 물론 와서 이번 님
드리고
뭐 이거저거 이렇게 나오긴 했지만
이제 그렇고 걸어온 돼지들은 제가
알지만 아
예를 들어 이 배지는 야생 멧돼지
니까
또 알죠 이것도 야생 멧돼지 는
모디 갖춰지고 4로 포머 빼들어
하시구요
야생 멧돼지 가 아닌
예를 들어 요거
얘는 제가 정확하게는 몰라요 오컬트
돼지 농장에서 왔다는 것 정도만 알고
근데 그냥 그렇다는 것은 갖춰지고
일반 공장 돼지들 커 드시고 땅
거에요 없습니다
이제
이베리코 배우 타 같은 대신하는 거죠
우리가 일반적으로 아는 그대 진 거죠
첫
고구마 전분 이나 감자전분 타 벽화
정보 노사 설명이 들어있는 건가요
잘 모르겠어요
정부 네네
어떤지
서핑 님 안녕하세요 신뢰도 비싸지만
4 되신 거죠 박수 하시는지
설치해주세요 4 치즈는
세트 하게 비설 김만 사서 먹었구요
한것도 개설 울리고
전부다 베젤 비우기 있지만 3 지질
먼지들을
근데 제가 이렇게 감수를 들어봐야
한국에서 뭐 쓰세요 첫 팁
그리고 그 제가 강시 해드린 치트
에도 유럽에 가서 그 그 지역 로컬
치즈 면은 사귄 힘들고요
매일 들어서
지역인 없는데 이번에 기설 긴 연성
치즈를 엄청나게 많이 사우스 스페인
에서
되게 사용하게 사와서 문 리버 님이랑
도 같이 먹고 좋은 짜서 도 먹고
그랬는데 그런 것들은 dopa op
이런 인증이 없는 컵 이름이 엄청나게
큰 파름 적을 의자가 그리 에르
에멘탈 뭐 이런 치즈 들이 아니고
그냥 그 지역에서 소규모 생산자들이
자기가 직접
연구소 연말이 소면 말이 양은 양면
말이 키워지고 제가 직접 짠 우유로
직접 만드는 그런 작은 크래프트 책
이들이 란 말이에요
마치 우리나라 워치 많은 수제 막걸리
같은 느낌인 거죠
그런거는 그 지역의 가서야 살 수
있는거라
아 네 아 그래도 너에게 스페인 지로
나 에 가실 일 있으면
제가 여기서 샀었는데
이사랑 인사들 있거든 양인 타요 개
정도
여기가 가지고
칼 포르 마제
포로와 저희가
위치 지거든요
프로 마제 리라고
장소로는 얘기하고
프로 마즈 같이 니까요
어쨌든 이제 탈 칼이 2008 거
칼 콜마 지 몰라 어디에 미진은 아테
여기가면 에 찔린 k 킹 이렇게 잘
되어 있을까 로컬 피지에서 되게 잘
하구요
그럼 진짜 조그만한 생산자들이 만든
아 알티산 어간 지들이 되게 종류가
많이 있어요 그거 말고도 좀 유명한
해외 치즈도 많이 있으니까
예 지로 나 스페인 지로 나 에 가실
일 있으면 까딸루냐 해서
아 다 넣으시면 됩니다
으
아 지난번 원형 안녕하세요
첨가물은 이런거 만들 때는 생각을 안
들어가요
이거 그러니까 적어도 그 정점에서
직접 만든 것만 사 거든요
정점 주인도 이렇게 마트에서 파는건
아니면 그 나쁜 받을 수 있는 더
사다가 파는 사람들이 있는데 직접
만들었다는 것 같았어요
그럴 때는 생각을 안 들어요
아
아 앞으로 이니까 사실 생각이 있나요
스위스 불가 비쌀 저희집 프록 스위스
물가가 비싸니까 섹스에서 안 사
먹을려고 프랑스의 서서 파일에서 거의
만큼씩 4 온거라
지금 제가 먹는거
3일 쌓아서 먹는 것들 전부 타
오늘 처음으로 3개에 의 자판기에서
우리 우유는 스택에 싸요 1.1
프랑의 1리터에
그리고 5
스페인 치즈 나이프 스위스 치즈
조금 식사 없던거
그러면 된 후 동안 여기서 먹는거라
앞으로도 멀더 전부 4
스페인이나 빵 3 싸운 것들이요
이건영 섞지 라서 칼럼을 써서 요청
아
이미 는
이렇게 한국에서 돈까지 도시 지울
수가 없으면
이민을 가게 비스트 않을까요 잘
모르겠네요
즉 지한테 당연히 부적 인지 확인 한
점 애초에 시 사업에 들어간다 어나
아닌가는 뭐 지지를 할 때 비설
기운인 것을 확인을 하고
타사 조 공 님 안녕하세요
뒷자리 먹지
으
식물의 넣어 방지 효과가 있다고
4악장 했었잖아요 정물 추천 물을
화장품을 섰을 때 노 피부의 노화
반쪽과 없었다 라고 생각하시나요
아 식물의 놓아 밤 효과가 없다고
생각하게 됩니다
설령 있다고 해도
그거를 식물의 아니고
동서식품 으로도 그리고 뭐 예를 들어
단식 이라든지
운동 이라든지 히토시 스 라든지 다른
방법으로 충분히 얻을 수 있다고
생각을 하는 거죠
식물은 부작용이 같이 따라오는데 보자
균이 거의 없거나 아예 없거나
그런 이제 다른 더 좋은 방식이
있다고 생각을 하는데요
피부에 바를때
근데 이게 식물
썽 2 꼴 패널들이 나 이런 것들이
이렇게 장기간 영향을 못 주는 걸로
알거든요
예를 들어 녹차 먹으면 항산화 있다고
하잖아요
근데 강사 하한가 라는게 녹차가 주는
산하 효과를
녹차를 먹음으로써 생기는 그 우리
몸의 반작용이 항상 효과가
상승시키고 도 잔류 해가지고 장시간
동안 남아있어서 녹차의 산하 효과를
뛰어넘어 가지고 추가적으로 상사는
입장을 제공해주며 는 그게 이제
도움이 많이 될 텐데 잘 기능적으로
이용해 볼 수가 있을 텐데
목차는 딱 먹고서 먹었을 때만 그런
효과가 있고 바보 살아 지거든요
그치 소개 안되요
그래서 그런 면에서 못써
아 다른지도 멋도 효과가 있는 것들이
있을 수 있겠지만
으 이 빵이 좀 오래 가지고 너무
딱딱하게 두었어요
으 프랑스 사온 유기농 싸워도
파계 뜻
이 생기죠
으
으 내 맘도 그래서 넘게 뭐 속 그럼
예 크게 도움이 될까 그 정책이
편입니다
내 첫 골 3 수분만 해요
샴푸도 안쓰고
되게 따른 모르겠어요
찍는거 는다 물론 하셨습니다
1 해고 위협 결과 한다고 콩
관련해선 쳐 선보 있긴 한데요
저희 식구들이 된장찌개는 된 잡고
해몽 라고 인스턴트 된장만 2차
먹거든요 가 병은 끓는 미만 등이
있어 굉장한 굉장히 아니라 고대 하셔
가지고 그래서 19조 걱정도 되고
그러는데 그렇다 굉장한 이번 맡기는
못하고
2 3년 를 이룩해 준 된장이 선택이
괜찮을까요
아무래도 전통적으로 만들어진 굉장히
이렇게 빠른 시간안에
만들어진 공장식
는 좀
상업적인 성격이 강한 된장 보다는
낫겠죠
4 날 그 4 맞겠죠
cd 님 안녕하세요 5
음 경영학 2
으
병 양을 복잡하다고 생각하지 맛있고
그냥 옛날 사람들이 어떻게 먹는지
곡만 생각을 하시면 은 될 것 같아요
1 1
이건 이래서 좋고 이건 이래서 먹어야
되고 이번엔 이러니까 보면 안되고
살부터 옛날 사람들이
그 옛날 사람들이랑 게요
100년전 사람들보다는 왠만하면
백련지 우리나라 다음에 100년전
문명인들 보다는 최대한 운명과 떨어져
있었거나
꼴로
무명인 이어도 조금 더 크고 회 찬
사람들 지금처럼 마 상업의 제품들이
함정 판을 치기 전 사람들이 어떻게
먹었는지 를
생각을 하시면
그 식품에 뭐가 들어 있으니까 이
식품은 저 제품이랑 같이 먹어야 되고
뭐 이렇게 복잡하게 생각하실 필요는
더 얼지 않을까 생각을 합니다
생각해
전리 10 중에서 제일 맛있는 음식
탑 쓰리 꼽으며 는 그 안에 무조건
싸워도 위에 버터
위에 올바른 게 들어갈 것 같아요
크진 찬 타고 갈 수 있어요
진짜 미쳤어요 뒤에 꼴 말라는
거거든요 뭐 터라
아 안돼 이거는
순 착해 대가 람 채 까 난단
말이에요
먹으면 약간 알
아 내가 이런 걸 먹어도 될까
아 이 인간에게 허락되어 있는 맛이
간 큰 그런 생각이 되거든요
아
2쿼터부터
프랑스에서 성
할리 거는 여름 버터 냉동 됐던 여름
버터를 받아 뭐 예를 들어
색깔 진짜 배 날이 되기를 개 남이
될
엄청 찐 않게 나 이제
이렇게 약간 잘 표현이 안되는데
음 화면에는 밝은 노랑색으로 나오는데
진한 노란색이고 친한 뭘 한거죠
타 x 세나 업무를
아
탈 세상에 업무 같은건 따로 빼 웡카
이제 곧
4 2
삶은 않아 우유를 한국의 쓰시려면
직접 농장 될 발품을 파시는 게 로컬
양도 발품 파시는 게 제일 확실한
방법이에요
[음악]
장르 3 최악의 음식 3개만 꼽으라면
뭐가 최악의 될지는 잘 모르겠네요
사람마다 도 좀 다를 거야
속안에 맥시 크랑 먹고 있는데 채
신을 수십 년에서 꼭 이는 노력
중이지만 아직 먹고 어렵습니다
해랑 나머지 때만 먹었구요
그래서 고기 대신 우에 황 100%
를 먹어볼까 했는데 혹시 부족한
영양소가 있을까요 그리고 얼만큼
뭐할까요
아 무의 영양분은 제가 잘 모르겠어요
근데
곤충을
고기 100% 대체 하는 데 쓴 집단
없거든요
곤충도 뭐 먹거나 권총을
꽤 중요한 영양 공급원으로 생각을
했던 부족들의 있어도 집단들은 있어도
고기를 100% 배치하고 순전히 아니
물러 인지 그렇게 먹은 이유는 당연히
곤충은 한마리 한마리 잡아 주고 언제
배치고사 아쉽지만
완전 재차 를 더 빼면 요
예를 들어
호주에서는 그 우에 약의 나방이 납
뇌가 그리고 나방 새끼 잖아요 그런
식으로
마치 우리나라 여름에 매미를 갑자기
엄청나게 올라오는 것처럼 뇌가 아이
나방의 엄청나게
미친듯이 번식하는 때가 정기적으로
온다고 했는데요 이제 그럴 때 아방이
막 너무 너무 많으니까 온 세상을
덮을 정도로 나방이 니까 그 나방
대로 이렇게 싹싹 잡아다가
이거를 바로 먹고 한동안 식량으로
쓰고 그런 경우들이 있었지만
다른 곳에서 그렇게 하지 않았던 건
뭐 꼭 곤충에 나빠서 라기보다 곤충을
한마리 두마리 어디 가서 이렇게
잡아서 먹는 이 큰 동물 1 사냥하면
훨씬 짧은 시간안에 훨씬 많 칼로 를
넣어 줄 수 있으니까
그래도 이후 가장 크겠죠
그렇긴 해도
막 곤충을 동물성 식품을 학번 대체
하는 데 사용했던
역사가 별로 없는걸로 알아서
그거를 뭐 고기 먹는 것 대신에
누에환 을 먹어서 누에환 또 누에
단장의 엄밀히 말해서 뭔가요 가공
과정에 들어간 거니까 뭔짓을 했는지
정확하게 잘 모르지만요
으
이걸로 모자 따져봤을 때 먹어서 것
인제 도움이 될 수도 있겠지만 그게
모든 영양분을 다 채워 주고 그럴지는
잘 모르겠어요
네 잘 모르겠네요
누에환 가게 어떨지는 모르겠지만
그런 누에환 같은걸 듯이 일보다 만약
이 그런 식으로
9기 어느정도 섭취를 하실 생각이면
나요
음 그건 매장 보충제 되어 있잖아요
동결 건조시켜 가지고 캡슐 안에
나타난 차라리 그런 게 더 낫지
않을까 가격에 얻을 지는 잘
모르겠지만요 각 생각 안하면 차이를
크게 낮지 않을까 싶어요
1년에 일본 가에서 이런 목표 속에
가격을 보니 한국의 멈춰서 우리가 비
엄청 싸더군요 수요가 없어서 그런건지
수요가 없어서 그런게 아니고 원래
호주나 뉴질랜드에서 현재 소
고기를
더군다나 도매가로 사면 엄청 사요
우리나라에서는 보통 통해 까 미 투
박스 이런데서 춤을 많이 하니까
도매가로 그대로 받아 온 거 잖아요
일본에서도 마찬가지로 그냥 5주 상
고기를 통해 까 로 받을 수 있는
곳에서는 쌀 거에요
일본이 오히려 물건 우리나라보다 더
쌀 거에요 쪼금 30년 동안 트 카
다 아마 같잖아요
살아만 부위와 비쌈 부 영향도 채가
큰가요
거의 없어요 살코기는
거기서 거기에 지방 함량에 따른
진짜 그 지방이 많은 부위는 당이
지방이 많은 만큼 단백질이 적을 거고
지방이 많으면 은 지방을 더 많이
먹을 수 있는데 심에
단백질 해서 먹을 수 있는 수용성
미네랄이나
수용성 비타민 는 상황이 더 적게
먹을 수 밖에 없는 거에요 잘
그런데 g 으로 따지면 당연히
미량 영어 3 냥으로 봤을땐
지방보다는 단백질 쪽이 영양분이 더
많으니까 지방이 엄청나게 많은 예를
들어 온 차돌박이 나 삼겹살 이런
부위 보다는
그냥 진짜 살 꼭 에만 있는 돼지
등심 이라든지 소고기 안심 이라든지
우둔 이라든지 이런 내가
미네랄이나 비타민 더 많죠
근데 뭐 튀게 찾나요
아 그 영향으로 따진 게 아니잖아요
3 사업으로 맛있는 게 아니고
빵만 먹으면 별만 없어요 근데 빵
에다가
버터를 얹고 그 위에 꿀이 올라갔을
때 세 가지의 시너지 가운 좋은것
제가 어제 그 팡세 에서 사온 소
3일을 굽고 소 새끼가 지방이 엄청
많은 소세지 요 완전 하이센스 셋인데
그 지방 많이 해서 그랬듯 길 컴터
져요
기름이 오늘만 쏘세지 라서
그 소세지 랑 뭐 뭐
요보호
보존의 태석 사악한 여 와인을
마셨는데
이게 와인이 꼭 이랑 잘 모른다 든지
레드와인 게 아니면 뭐
아이타이 해상 랑 삶을 어울림 가든지
그런 이야기는 많이 하잖아요
무슨 문제
치즈 플레이트 깔아놓고 와인 안주로
먹는다 고 그런 것도 많고 가 뭔가
이렇게
와인과 음식의 공압 이 되게 시피
얘길 얘기가 될 때도 있고 그리고
그냥 그런대로 무난하게 어울리는 건
을 쓸 고온 그런대로
어렵지 않게 맞춰볼 수 있는 부분이
있는데요 근데 진짜 그게 정말 딱
너무너무 잘 어울린다고 느껴질 때가
가끔 있어요
물론 잘 맞춘 사람들은 거의 뭐 매일
그렇게 먹을 수 있겠지만 저는 그런
경우에 많지 않거든요
진짜 약간 마법 같이 올릴 때가
있는데 어제가 약간 1000권 그런
느낌이었어요 완전 100% 바우
나뉘어서 도한 70% 정도는 채워지는
그런 느낌이었어요 이게 생각보다 되게
그 기름진
완선 기를 팍팍 터지는 그 그리고
소재 지니까 낼 허브나 이런것도 좀
들어와 썼단 말이야
그 소재지의 맛이랑 이 와인에 있는
꽤나 높은 3의 락 타 민감도 은근이
있었는데 그게 너무 마 서로 서로
상승작용을 일으켜 주기 특히
맛있었는데 마찬가지로 이것도 그냥
빵만 탄 상을 모금 마셨고
낮아 없다기보다는
별로 그닥 있고
근데 그게 이 버터를 넣고 거터 만원
저도 약간 맛있죠 버터를 얹으면
버터나 장점으로 먹을 때나 빵만
남쪽으로 먹을 때보다 맞아 3개정도
상생이 되는 거 같은데 근데 빵과
버터를 얻고 그 위에다가 이 꼴을
타는 순간
세대에서 30배가 되는 것 같은
그런 기운이 요
이게 감칠 맛도 들었거든요 5
[음악]
아 우리가 보통 그냥 감칠맛 탐
msg 생각을 하는데
그렇담 사원 의 감칠맛 말고 이거
신상의 같이 맞게 있어요 그리고 이
감칠맛이 그런지 그렇게 종류가 좀
있는데 그 서로 다른 종류의 감 체
만 버섯의 감 체 맛이랑
같소 다시 의 감칠맛 갔지
버섯은 이노 심사 아니거든요 그 일어
심상과 글루탐산 에 감시 맞이 만나면
그 게임
수 십대가 상승해야 감칠맛이 제가
예전에
카스트로 피직스 이라는
제 요리의 좀 관심 않았었거든요 이제
괴로운 책에서 읽었던 건데
엄청 잉
그 둘을 만나게 해 가지고
정말 감칠맛을 수십배 극대화 시킨 거
처럼 이렇게 꿀과 터가 바퀴 만나면
예 상황에서 30대 정말 써진 것
같아요
지금 먹고 있는 건 밀가루 예요 홈이
되어있고
아
빵 좀 너무 딱 하게 말라가지고 게
좀
이천점 다 까지는 것 같아서
흐미 이상경
스타 음질 3달째 접어듭니다
머리카락에 인기가 되기 시작했어요
만나는 사람마다 얘기요 신기해요
카페 다른 0 청담 처럼 3 치도
사라지면 좋겠어요 차를 타기 원
아 왜 이 진짜 새치 사라지 시민은
분들이 종종 계셔서 써가지고
살 해주시면 좋겠네요
오메가 상상을 원래는 저한테 먹고 넘
충격 받았어요 이거는 인간이 잘
사람이라면 마족도 생각할 수가 없어
마리아 명
4 그
이거는 맛이 없다고 생각할 수가
없어요 불가능해요
이 세상 칠수 보이고 다리를 다 낫고
한명 한명 다 먹어봐도 다 맛있다고
말할 거에요 맞을 수가 없어요
으
아 너무
그 책
가장 데카당스 음식의 보면 거기에 꼭
들어가는게
퍼그 라의 솥에 를 있잖아요 c 파인
l4 악을 한번 먹는게 그렇게 택하다
타 가는데요
그냥 센터 인간이 나서 그 귀국
와인으로 만든 엄청나게 센터는
그 yen 소포 아그라는 같이 먹으면
그렇게 제카 다가가는데
이익의 절대 뒤지지 않을 것 같다는
생각이 들어요 진짜 별거 아니지만
조합이 말이 안돼요
별리 좋다는것은 크림을 풀림을 통해서
완전히 나쁘게 되는데
선택하면 지나 과정에서 인간 익숙한
음치 가 될 수도 있지 않을까 하는
의심 있어서
아 어 지나 과정에서 인간한테 익숙한
음식이 2
얘는 사실 이 빵이라 버터가 오면 안
들어가지고 골은 들어가고
안에 그래서 이 제품도 안먹고 빵도
아이 안드시는 분들이 많이 계시죠
근데 뭐 한편으로는
빵이랑 버터를 먹으면서도
건강했던 집단들을 우리가 눈으로 확인
할 수 있었으니까
지금도 그렇게 건강 이상 사람들이
있구요
빵 먹으면서 지금 굉장히 그 방이
시 판 이스 빵이 아니고 이런 사업
빵
그리고 진짜 좋음 퍼터 1 게요
진짜 좋은 이 제품이 많아요
그런 면에서
음 역사 솔직히 크릭 특히 지난 참
빵을 모은 역사나 어떻게 보면 역사
정말 안 마음 다 보정 암만 다시
풀려는 진짜 익숙한 음식들
만 드시는게 좋고 참 그렇지 앞면은
괜찮다고 생각해요
대부분 다 괜찮을 거라고 생각하고 양
매 60g 시 길쭉 먹기 일주일 2번
200g 먹고 똑같을까 요 200g
먹고 있는데 음
간 말씀하시는 거죠
근데 굳이 둘 중에서 따지자면 은
당연히 60g 씩 매일 먹는게 더
좋기는 해요
우리가 한번에 흡수할 수 있는 이
타면 기분이 양이 엄청 정해져 있어서
마치 김송미 탕 쌓은 것처럼 일단
기분을 한번에 확 먹은 다음에 한번에
확 쌓아놓고
하기가 힘들어요 특히 이제 측 펌
속에 들어 있는 천연 비타민 상태로는
요 아
예를 들자면 비타민 피어 ttf d
같은 형태는
우리가 인위적으로 합성한 비타민 데
그런 것은
먹는 대로 리옹은 100% 다 흡수가
되거든요
이제 그런 경우가 많지 않아요 식품
속에 있을 때는 더더욱 0
해당 비틀 배도
4 이 문제는 r 야아 문제라고
나타난 없이 탄 비틀고 같은 거에요
꼭 간의 매일 안 먹어도 고기를 합에
진짜 조금씩만 꾸준히 주셔도
어 이렇게 결국 9서클 의지가 없어서
4 외향 탕탕 nb 보니 팔에 섭취
될 수 있는 양이 한정적 이니까
그닥 한번에 섭취 될 수 있는 한정적
이니까
시간을 두고 나눠서 조금씩 조금씩
드시면 계속 타면 피곤 어떤
스토리지를 채우는데 내보면 저장고로
채운 더 유리해요
어 근데 네 그렇지만 3탄으로
고기를 매일 먹는 사람이면 고기를
가끔 먹는 사람이면 혹은 고기를 얼마
못 먹는 사람은 가능해서 알아듣지
실제로 제 3세계 국가에서는
아 배불러 터진
서구 국가들은 우리나라처럼 발전해
국가들에서는 고기가 보면 경리 식물이
오늘 좋니 기분 하는거고 저희 첼시
오셨네요 쪽으로 싸우고 있지만 정작
가난한 3세계 국가들에 선 돈이
없어서 동물 스티커 먹고
f 에 이어 에서도 실제로 그 기아
언제 를 적고 있는 것은 하이퀄리티
플로팅
걸오 치구 애니멀 프로틴 이 꼭
필요하다고 계속해서 이야기를 하잖아요
그런 식으로 고기를
어차피 언어 못 먹는 것들에서 는
고객 몽당 건 꼭 자 맺지만 온게
아니고 칸에 나온 같아라 미량
영양소를 같이 못하는 거니까 호흡량이
극도로 제한적이며 는
예를 들어 하루 60g 스칸은 뜻인데
그 말고 다른 고기를 살 수가 없으면
매매 60g 씩 드시는게 일주일을
뭐라 가지 뜻이 는 것보다 낫다고
생각해요 근데 내가 고기는 고기도 딱
먹고
간만 이제 남아서 멀티 뭐라 먹을
찢어 하는거면 은 그 어는 마음들
없어도 된다고 생각을 합니다
그래서 굳이 따지자면 나 먹는게
나타났네요
고기를 별로 안좋아해서 생선과 계란
해조류 굴 홍합 등을 주로 먹고
있는데 이 4 플라스틱 네일 건 방
3 즐거운 작물을 위험 하는 말이
있다 는 어떻게 생각하시는지요
어
일단 일본 밤 상은 아직까지는
그 상상은 터진 일본 앞바다에서
작은게 않으면 괜찮
9 0
우리나라에서 유통되고 있는 수산물
대부분 탄 방사능 검사 꾸준히 또
하기도 하구요 cb 된거라고
하더라구요
그건 아직까지 괜찮구요 미래 난감
사라질 수도 있겠죠 미래에는 이제
사실 일본 이 수분이 문제가 아니고
우리 인간이 바다의 쏟아 부어 놓고
봉인해 놓은 게 너무 많아가지고
어떻게 해야 될 시간 지나면 언젠가는
다 터져 나올 테니까
뭐 그렇죠 터져 나오기 전에
걸을 쏟아 9만 서구 어떤 선진국들이
따서 회수를 할 것 같지 나오고요
그러나 물러갈 것 같은데
유럽 국가들이 든 일본이든 미국이든
초 주된
뭐 그런거 다 터져 나오기 시작하고
올케와 완전 난리 나 가지고 바다가
빨리도 찍고 있으면 은 문제가 나중에
미래에 생길 수 있다고 생각해요
지금 당장 일단 방생 이라든지
이런거는 괜찮고
미세 플라스틱은 좀 하면 문제인것
같아요
근데 한판으로
미스 플라스틱 걱정
때문에 해산물 대신
6곡이 위주로 드신다 이거는 제가
인데
아 그렇게 하십시오 라고 말씀
드리겠지만
위서 플라스틱 걱정돼서 고객이나
먹을래요
여기서 말하는 곡인 해상을 포함해서요
동물성 식품을
6곡 에는 마누스 모르겠고
후 성분은 괜찮은데 썸 으로 미스
플라스틱 있으니까 먹을게요 그럼 저는
그냥 책 하겠습니다
이렇게 디스크 걸리면 4
그거는 그 선택의 여지가 없어요
위 색 플라스틱 2 걱정되시면 6곡의
를 드시는게 성취
지지
고기를 안 몽 달을 선택지로 끌어
들이시면 은 그 미색 플라스틱을
아무리 커버 듯
뭐 숟가락으로 퍼먹는 것보다도
그게 더 다 봐요
찾기 고기를 앉고는 사람이 살 수
없어서
그러니까
어쩔 수 없어요 뭐
수산물 꼭 먹어야겠다 아니까 수상을
구멍에 따라 그 다음이 고기를 다
못먹겠다 싶으면 서버를
주셔야지 뭐
예 아 4p 않고 보일 순 없잖아요
어쩔 수 없는 거죠
절에서 1년쯤 한데 기립성 빈혈 다
없어졌어요
대부분
혈당 이라든지
우수자 우선 문제 장
으
민트초코칩 님 안녕하세요
그럼 지금 생각해도 영향을 실제로
고백했다 쿨 썬 생기더라구요 속처럼
착용하신 5살 믿는 사람은
눈에 피지 남종이나 가르키는 왜
날까요 스퍼터 만전의 12
영양이 아니고 영상 말씀하시는거
있겠죠
피치 놈 종이나 다르 키도 타고 염증
일좀 일텐데
근데 뭐 염증
때문이겠죠 그런데 그 0 찡 어디서
왔는지는
제가
여기 앉아서 이렇게
그렇게
말씀 드리면 그 거의 무당의 영역이
니까
홈페이지 염증 원인 이미 했죠
아무래도
강양 버터 인가요 아뇨 이거는
무염버터 요
아연 버터는 그 입항 성장성 등 가용
못하면
좀 동그랗게 각지 이보다 이건 딱
빼면 왔잖아요
각 찌지 않고 공부 라고 생각했어요
골드코스트 안녕하세요 너
대학생 아들이 요즘 나는데 병과
처치를 해야 겠죠
다래끼 이치를 어떻게 하는지는 잘
모르겠네요
비비앙 님 안녕하세요 지금
빵도 먹고 있었구요
합니다
평 q 에서 사온 버터랑
그 생 벗하여 즉 농장에서
제가 짧음 초안 께서 나오기 두고
만든 버터 줘 아 그리고
스페인에서 그 스페인 농장에서 다
선물로 받아 골을 도 같이 먹고
있었구요 으
프롬 어느 듯해 a
머리 고기 편육 같은 거죠 헤드 치즈
뭐 똑같이 목 올라가 조언 썼고 5
야생 멧돼지
소세지 성립되지 롱 간이 사정
먹고 있었고 앞에 치즈도 있고 뭐
이거 좀 많긴 한데 원래 말하면서
먹는 잘못돼 가지고 좀 먹기 편한
빠르 떠먹고 있긴 했어요 이건 뭔가
해서 없다구요
의 섞음 마녀 단계 갑상선 문제는
말이 온거 같은 게 많네요 그거는 전
잘 모르겠습니다
미트 박태서 치로 어떤 보이시면
하셨나요 저는 박스에서 추한 작살
많다 먹었어요 근래에는 여관 창가
비서 있어 제가 그 제일 상당히 보다
싸면서
그냥 쉽게 구어 먹기가 좀 하세요
마가린 님 안녕하세요
핵실험 너무 많이 해서 분 되죠
시간 뿐만이 아니고 뭔가 생화학무기
가 바다의 다룰 수가 있어요
아 네
이렇게 뭐 무슨 가스 나
머스타드 가 스 같은게
진짜 말도 못하게 들어가 있고
생강 무기들이
그리고
색칠 험한 했어도
방 상은 팩의 모르는 그 상황 상
나와 썼으니까 그
[음악]
한국 몸
그래서 나와 뜬 핵잠수함 에서 나와
뜬 아니면
원자로에서 와 뜬 그럼 긴 즉 바다에
다 갈 지 마 넘어오게 엄청나게 많죠
생강 기타 님 ng 를 둔 인 토란
님 안녕하세요 빨랑 뉴 안녕하세요
비스 8인이 건 상림 안녕하세요
반갑습니다
고맙습니다
아
아무튼 탐사기 라서 저리 퀵 하시는
좋을텐데 설득이 어려운 요 프림 다른
영상에서 팔려 베이스 같은 게
상황에서 홈페이지에서 알아봤어요
spf15 상담을 새로나온 설정을
썼으면 좋겠어요 xp 4권이 가
있어요 받아들이지 않아서 짭니다
아 네
그 컨택을 하셔서 더 찾기 그냥 향
사기 이런 상황에서 나온 잡기 게임
식당 해야지 하는 것은 좋은 생각이
아니라고 보구요
직접 선택하셔서
피검사 허나 이런 점은 필요한 검사도
같이 진행을 해보고 경과도 보고 진행
상황도 보고 하는게 좋다고 생각을
합니다
해산물을 안먹고 잘나신 한랭한
누워서는 더워져 않아요
저도 위 색 플라스틱 이 조금
걱정되서요
어
제가 항상 말씀드리는 그 카이 드라이
어느정도 맞춰 가주고 회상을 될 수
있는지 물고기를 드시면 되는 거죠
최대한 방목한
자연적으로 길러진 6인 온 소고기
양고기 돼지 보기
때로는 닭고기 오리고기 도 괜찮구요
으
예
뭔가는 먹어야죠
아무거나 먹고 고기 안먹고 살 순
없으니까요
지금 도시는 버터 치즈 는 구입할 수
없을까요 4 구입할 수 없어요
아 그게 네이트 3이 쓰구요
이 버터는 삶이 늘 안한
b 살기 위한 크림으로 만든 비자 균
버터 라서 한국에서는 불법이고 유통이
치즈는 뭐 제가 오늘 상치 지들이
나은 이면 그동안 뭐 어떤 다른 7일
그럼 어떤 치즈는 연상 체질이라서
기설 및 여성치질
왠지 속성 한지 만들고 두 달이
지나지 않은 여성 치즈 들은
유통 이불 크기라서 또 마찬가지로
우리나라에서 불법이기 때문에 통할
수가 없구요
i 이런 체제는
[음악]
오늘 사원이 치즈는 알파인 cc 남아
두달 넘었을 텐데 아마 디어 확실하게
잘 모르겠지만요
그래서 유통 자체나 뽑 이겠지만
누군가 수입을 해야 되는데 왜냐하면
제가 가정할 수 없거든요 제가 가져
와서 파는것도 불법이지만 그냥 애초에
축산물을 검 영업을 받지 않고 한국에
관이 파는것도 불법이 요
나중에 상 물이 너무 오염되면 오메가
쓰인 어디서 구해야 할까요 데런 계란
외에도 제게 좋은 뇌가 제기
소스 젊 그리고 우리가 시작 기름을
많이 먹지 않으면
이렇게 초지 방목 버터 터치 박모
소 지방 양 지방을 먹어도 충분하게
오메가 쓸 섭취할수 쓸 거에요
크게 우리가 수상 노를
특히 해산물을 목 시작한 역사가 되게
짧아요 사람이
인간은 원래 이 물에서 잡아 먹던
아 정문이 아니라서
이건무 으레 지방과 동물의 뇌를 먹고
동물의 골수를 머서
골 3 들어 있거든요
거기에서 없는게 좀 더 자연스럽죠
그래 이제
요즘 길러지는
현대의
현대 축산업 l 고기들은 돼지고기 등
서곡이 되니까 하다 밭에서 고기도
오메가 섹스 양이 적은거 g 05 를
먹여 가지고 b 홀에서 키우면 오메가
쓰리 가 거의 다 사라지고 올라가
식스 가 그 얼마 안되는 양에서 도매
아식스 가면 더 말할 수 있고 라스를
사라지니까 예전에는 그 소음은 머서
충분히 채웠을 오메가 쓰리 를 그리고
소고기를 통해서 얻기가 힘들어 지고
그런 면에서 똑같이 영양분도 엄청나게
많고
오메가 쓰리 도 많고 다른 여러 가지
뭐
이점 많은 해산물을 드시라고 많이
들었던거 조각처럼 하고 그게 안되면
은
더
우리가 먹는 이런
6곡의 퀄리티가 중에 지겠죠 맹아
세리를
우리가 함부로
쉽게 해산물을 통해서 섭취할 수 없게
되면
그만큼의 5명 아식스 섭취를
철저히 제안 향을 거구요
리놀레산 을 너무나 많이 먹으면서 는
리놀렌산 식물성 우뇌가 수리 서
그게 놀이 몸 속에서 이온 가능한
잎이나 th 로 전원 테일 기대하게
가 굉장히 어려우니까요
아 그럼 연애를 꾸준히 뭔가 해서
얘 값이 막 많이 오르겠죠
[음악]
78 수 어머님이 퇴색 중심으로
코드를 조금 드시고
져 형식으로 오랜 세월 살아
오셨습니다
현재 서맥 증상으로 고생에 신디의
신전도 에서 이상이 없다고 합니다
참고로 심장이 조금 b 계셨다는 신을
받으셨습니다
특별 전부터 국회를 좀 더 많이
드시고 계시고 배출 전부터 소금
섭취량을 늘려 씁니다 그리고 탐
피어날 이 티아 문을 되실 예정입니다
허리 얼마나 얼마나 오래 스타 mpq
않을 듯이 할까요
이원 덜 키비 있는 분들은
비타민 p 언 tdv 한테 날 창의
인성
발아래
아 300mg 정도를 8 개월 이상을
먹어서
8개월 이상 6개월 이상 8 개월
길면 1년 이상을 먹어야 그 치료가
되더라 라는 임상이 많이 이때 요
아 엘리안 5버튼 이라고 람부탄
기운을
약간 영 선생님 이 모든 사람한테 다
항상 지적 없었던 것처럼
거의 뭐 왠만한 모든 환자들 한테
비타민 b1 알리 케어 미인인데 인
ndt fdm 에로스를 권하는 그럼
위사가 있는데
리사 라기보다 사람의 추억 했어
어쨌든
그럼 딱히 셔 너 가 있는데 그
사람의 따르면
내 첫 백성이 카라 파타 뭐
나온 3
6 일단 6개월 이상 8개월 이상
걸리는 경우도 많고 과 1년까지 더
걸리는 사람들이 있다고 해요 근데
이제 알리 체하며 늘려 나갈 때
시작부터 300mg 먹지 말고 명인
형상 이라고 하는 그런 부작용 같은게
나올 수가 있으니까
처음엔 50mg 씩 먹다가
차차 늘려 가지고
일주일에 하나씩 밀린다는 지금 그런
식으로 100g 백미 혈압은 눌렀다가
150 유로 들렸다가 200으로
눌렀다가 그때가 이제 300mm 갈아
까지 착착 늘려서 300mg 씩 정도
오블리 그렇게 오랫동안 먹길 권
하더라구요
칸을 또 꾸준히 드시면 좋을 것
같아요
에바 클라스의 나오니 안녕하세요
왜 세상에 식품 산업 구조가 관광하기
설명 1 치즈가 불법인 구조가
되었을까요
저장과 보관이 용이한 으로 살금
과정을 거쳐 지는 걸까요
옛날엔 가르 같은거 바이러스의 도
처럼 1조 2통 양을 늘리기 위해서
요
어 그게 아니고
우유 은 제가 그 역사를 설명을 했을
걸려 제 영상중에 후 리얼 밍크
캠페인 일부 야마 나올 거에요 근데
생우유를 악마와 를 계속 시켰어요
없었던 일을 만들고
조작 찌를 계속해 가지고 생각이나
위험한 것처럼 위해서
있지도 않았던 마을을 만든 다음에
빛이 났던 마을에서 3 우유를 먹고
사람들이 죽었다 이런 기사를 써
가지고
매거진 하다가 출판을 하고
말도 안되는 짓거리를 마니했거든요
그렇게 함으로써 세우고 예전에는 그
프랑스의 개 품은 나오잖아요
파트라 서 되어 있고 아침마다 더
뭐 컬 농부가 저딴 우유를 그 철
통해 나타나 가지고 끌고 다니면서
무효 왔어요 5 여 왔어요 하면서
이제 동네 돌아다니면서
루사 로 나온 사람이 있으면 가지
그렇게 따라주고
그렇게 지역사회 기반 에 경제를
살균을 해야 되며 는 엄청나게 큰
기가 필요해 지고 또 삶은 하면 금지
라고 해야 되니까 균질 알면 뭐 토큰
기가 필요 5
말도 안되는 크게 기계를 개인 로컬
농장 들에서
u 끌고 돌아다니면서 지역 사람들한테
8등 사람들이
감당 할 수가 없으니까 그 지역 조금
조그만한 농장 배우들의 우유를 싸그리
모아 가지고 엄청나게 큰
폭동 좋아보이지는 회사들 무 회사든
그런데 이렇게 모아서 고기에서
대량으로 다 가을 해가 지고 전부다
품질을 도움이나 시켜서
사람들한테 팔기 시작한 거죠
그럼으로써 그 큰 놈 큰 회사들에 선
싼값에 의 지역 사회의 로컬 을
농부한테 서울을 매입을 하고 자기가
거기다가 이 좀 간혹 뭐 아무데나 다
붙여 가지고 아무렇게나 아니지만 그
자기가 제 가격을 결정할 수 있는
힘을 가지게 된거죠 그리고 돈도
자기가 다 아는데 쓸어 먹는 거구요
까
글로컬 지역에서
지역 사람한테 우위를 팔고 또 그
지역 사람한테 그 사람의 못하
달걀을 생산하던 아니면 사과를 생산을
하는 사람에게는 그 물 8 은 농부가
사람한테 사먹고 이렇게 지역기반
경제가 돌아가는 것을 충 직권 경제로
자본주의 자원 지각적 경제로 만들기
위해서 그렇게 한 거죠
[음악]
현대에서는 살 교회로 있는 지금
섬기고 있는 걸로 아는데 그럼 장점이
있다고 봐야 할까요
장점이 아예 없다고 말하고 싶진
않은데요
필요할 경우도 있을 거에요
예를 들어 불후 셀러가 창고 라는
동네에서는
위를 설경 해서 먹는게 티로
2.2 차를 우릴 안먹는게 낫겠죠
그런 경우라면 되니까 굳이 우유를 안
먹으면 나 죽는 사람인데 우여 없이
맨
단 한순간도 버틸 수가 없는
사람이라서 의로 어차피 먹긴 먹어야
되는데 내가 살 수 있는 오이는 살게
하지 않으면 100% 불에 살라
감염돼 있어요
이제 좋은 방법은 그 불후 셀러를
퇴치 해야겠지만
아니면 아까 이제 프로 셀러가 없는게
확실한 농장 사먹거나 화된 어쨌든
간에 내가 먹는 우리가 무조건
100%
얘기가 굳이 풀스 힐랄 감염돼 있는
거를 꼭 먹어야 되면
그냥 목맨 이끌어 먹는 게 낫겠죠
그냥 그런지 극단적인 경우가 아니면
은
사적 많이 있다고 생각해요
갑자기 무게가 4키로 늘면서 단백
영화 심하게 나오시는데 경험에서는
접근 용이 생상 다 끊으라고 처방받아
적다 방송팀 아니라 채소 엄청 글쓰고
매장처럼 직 지방 요 뭐 드셨어요
칸이 뭐 추천 드려도 괜찮을까요
생간을 절대로 뜻이 깊다고 합니다
강영선 어떤걸 추천드려 할까요
아
아 이게 그
아버님이 션 나시 아버님이 션 나
그러셨다 가셨죠
자 그 톱으로 답변을 못 들었었는데
일단 단백뇨가 계속해서 그렇게 나오는
경우가 있고 예시적으로 한번 그래스
- 있고 그렇거든요 이제 그런 면에서
신장 기능이 정말 망가진 건지
아니면은 잠깐 그랬던 건지 를 좀
조금 더 검사 해보시면 좋을거 같구요
신사 부채 영화 10
같은걸 좀 검사를 해 보셔서 신장
기능이 정말 정말로 안 좋아진 건지
그 때문에 일시적으로
그랬던지 를 좀 더 확실히 하시고
신장 기능이 정말 떨어진 상태에서는
타 내고 하는게 그렇게 썩 좋지 않을
수가 있어요 이미 심장이 다 망가져
닥터 에서는 요
그렇다고 고기를 먹으면 안되는거 다희
말도 안 되는 소리 구요 고기를 안
먹으면 치루 자체가 불가능 하니까
그럼
연명치료 하다가 돌아가신 라고 하는거
다 똑같아요 말 받은
고기가 3차를 어떻게 안먹고 곡이라
생각을 안 먹어서 일단 병에 걸렸는데
고기랑 생산 앞으로도 먹지 말라고
없나요
인증 듯이 되 당연히 절레 10
기반으로 하시면서
고기 양은 적절하게 조절하고 으 일반
우리들의 예를 들어 하루에 500g
을 내리면 뭔가 없으며 는
친 장인이 안 좋으시면 은 신장기능을
2 꾸준히 추적 관찰을 하시면서 1
250g 소금 200g 이렇게라도
최대한 매장 누리 중심으로 드시는게
좋겠죠
같은 양을 먹어도 얻어 마니까
그렇게 해서 드시는 방향으로 나머지는
취역 기름은 당연히 빼셔야 되는거고
소금도
적절히 충분히 드시는 것이 좋고
옥사 사념
음 으
i 암 먹었다가 던킨 2시 막
일어나면 엄청 문제가 커질 수도
있으니까 되게 조심스럽게 주셔야 될
것 같은데
코는 쉽지 않을 거 거든요 으
일단 뭐 채소를 막
무조건 다 끊기 보다는
목사 3점 들어있는 것들은 적당히
드시는게 나을 것 같구요 계속해서
원래 5% 줄이라고 하잖아요 하루에
천 명당 씻어 이상목 어떤 사람이라면
요
아 입에
머리카락이 저한테
아까부터 신경 쓰는데
잘 안빠지는 야
네 어
아 가을 적 간식도 하시고
절에서 기반을 하시면서 고기
스틸 짱 한 벌에서 고기를 너무 많이
드시기 보다는 요 그리고 아니까 다시
신장 검사를 해 보셔서 신장이
무슨 진짜 확실한 데미지를 이쁜게
아니시면 그냥 아님 하셔도 되구요
예 사구체 여과를 도 많이 떨어지고
신앙이 정말 온 집이 있다 하시면은
고기를 너무 고기만 엄청 많이
먹기보다는
밥을 비치된
과일을 좀 dg 된 그런 방법을
찾으시는 기도할 것 같아요
생우유 같은 것도 드실 수 있으면
좋을 좋을거 같구요
배터리를 충전을 꼽 안 했어요
으
생가 4 절대로 뜻이겠다 하시면
익혀서 라도
드시는게 좋구요
영양제는 먹어 구조 파실 지 잘
모르겠네요
기타 밑위 같은거 검색해 보셔서 혹은
거의 뭐 결핍의 44 확실 하다고
생각 되시면 실내에서만 주로 생활
하셨고
같아서 햇빛 많이 안 봤어 쓰면 은
아무래도 더군다나 동 40분까지
않으셨으면 잠이 부족하게 쭉 그럴
때는 비타민
t5 총 해주시는게 좋구요
그 다음에 고기랑 강의 랑 달걀 많이
드시면 은
많이 찐 한게 일반 사람들 만큼 많이
드실 쯤에 이제 검사결과에 따라서
다르지만 팡 스티치가 무엇보다 당
2만 있어야죠
1 어떻게 생각하세요 저는 칼과 나와
먹고 있어요
드시고 서 뭔가 나쁘다고 느껴지시면
없으면 괜찮 초 초 도판 1 좋아요
행여 메디슨 환자들도 알리 타임
부족한 사람들이 있을 텐데 그 분들의
영업 싶다 넘 한창 물 알고 있어요
갤플 빠르게 찾는 방법 이러한 도매
가졌었는데 그러지 않는 이유가
무엇일까요
화려하게 신화에서는 구충제를 먹으면
잠수해 보기 뛰쳐 진다고 이야기해요
거기서 잠수 회복을 가장 최우선
과제로 생각하기 때문에
잡는 수 회복을 늦추는 무엇 뭐든지
선택을 안 하는 거죠
예
평소에도 장병 경우 나오셨습니다
으
4 1 뭐 그래도 일단 한번 더 좀더
친정 정 검사를 해보시면 좋을 것
같아요
그리고
안 좋으시면 아 고기
무조건 칸이 보라 하시기 보다는
밥 드시면서
고기는 장이 지금보단 올리셔야 되구요
음 왜 있어 하루 200g 이 된지
300g 이든지 적절한 양을 찾으셔야
겠죠 해 보시면서
한국엔 언제 들어 오시나요 3월 이래
돌아가요
뭐 그 중 날 때 10키로 이 실험
21 50 하셨나요 냉장고에 자리가
없을 것 같아요
그래서
저는
냉동고 한쪽을 냉동실로 썼어요
냉동고 아니고 김치냉장고 김치냉장고
한 쪽 하 늘 그냥 생각 모드로 트면
영어 드럼도 되니까 거기로 약 못 참
소스를 어떻게 위에 뚜껑이 어느
옛날에 김치냉장고 있잖아요
요즘 담금 마켓의 사옹원 정도 영을
어느 물어 남음 가져가세요 이펙트 에
올라오는 그 그런 모델
아 실제로 제가 갈 때도 5만원 인가
10만원 인가
그때 침묵 안에서 쓸만 7만원에 왔어
너 뭐 해 봤으나
먼저 아니고 이렇게 뚜껑 하는 그걸
이렇게 사가지고
가져 왔죠 또 그걸 다 더 낫고 0
그 탐상 10키로 20키로 씩 사고
10키로 20키로 짜리를 두세개씩 또
사고 그래가지고 뭐 육식이 러쉬
가지고 있을 때 있고 그랬어요
배우 타지방 같은거 사면 배우다
지방만 해도 심각히 로고
고기는 먹고 기만 1 3회 26kg
아 이럴 때가 많이 있었으니까요
지방 섭취는 목초 버터 되고 길은
어떤게 더 좋은 방법일까요
고개 이름도 고객 이름 나름 인데요
돼지 지방이라 음소 지방 양초 앙
정리가 좀 다르니까요 그거 소지 마냥
지방을 중심으로 먹는게 더
자연스럽다고 생각하려
에너지 돼서 지방 대사를 도와주는
지방 사항도 그런 스텔 사람이라고
지방 대사를 도와주는 미토콘드리아가
지방을 잘 채울 수 있도록 도와주는
지방 상도 소 지방 양 지방이 거의
독점적으로 들어있고 돼지 지방이나
버터에 는 없거든요 별로 올
이제 버터가
기본적으로
미량 영양소 4 훨씬 더 많기는
하니까
봐서 뭐 때 중심을 이루어 먹는지
가는 아무래도
빡 3개 그렇죠 또 걷다
중심으로 모르지만 소지 마냥 지방
드시는게 좋다고 생각을 합니다
o
프롬 어스 듯해요
원래 약간 좀 형체가 있는데 광동
따뜻해 가지고 많이 63으로 방울
이렇게 따뜻하게 하고 30 덥지도
않나
우리우리 요런 하는데도
아
안방을 너무 쎄게 때 요 요 별로
춥지도 않은데 영어로 떨어지더라구요
그래서 이게 좀 흐름을 다 넣었어요
아 으
2탄 위한 하루 300mg 은 하루
권장량 보다 매우 만들고 적 영향은
없을까요
비타민 b1 이 우리 오면서 세울 때
보인 자로 마그넷이 험이 같이 써요
그래서 예를 들어 나오는 솜털 bb
그치만 사람이 비타민 b1 만 엄청
메가도스 해서 다 비탈 비 온 더
달비 심하고
40 씨 그렇게 뜻임 안돼 나는 지금
보충을 하지 않고 비타민 b 엄만
내가 소스를 막 엄청 해가지고 그
결국 등을 다 채워지면 몸에서는 그럼
싼 병원이 결핍되어 있어서 못했던
비타민 b1 의 역할들을 급이 탄
경험이 이용하셔서 사려고 할 거고
그러한 필연적으로 많으십니다 같이
들어가야 되는데 그럼 어떻게 못
다른데서 이렇게 같이 쓰고 있던
박은희 점까지 개나 끌어다 쓰게 될
거고 다른 쪽에서 막아내지 카페
증상이 나타날 수가 있겠죠
실제로 그렇게 나타날 수 있다고
하구요
그런 면에서
어 이 마그네슘을 동시에 보충해
주는게 좋다고해요 그다음 기업만
단독으로 노총 라기보다는 요 그런
식으로 배웠어요 하실때는
4 혼 질좋은 마그네슘 보충제 나
저는 요즘에는 계속 그런 생각이
들어요 많으셨고 충치도 뭐 나쁘지
않겠지만
이렇게 간수 거든요 간수
간수를 깨끗하게 만들어 먹으면
되는건데
이런거 를 물에 타서 먹는 게
아 좋은방법 아니까
감소에서 나트륨을
핵 좀 게임 줄이고
거의 제외하고 나머지 영양 소질을
살려 온건데
그래서 많으시면 엄청 많고
아 염소 응가 클로라이드 요것도 되게
많고
설페이트 황사 겸 이랑 언론 보러온
붕소 이런 것들도 웬만하면 어깨가
힘들에 우리가 할까 2 이런식으로
다단 물어 봤어야 내면은
궁성을 먹으려면 뼈를 씹어 먹거나
그래야 되었는데 이제 그것도 만만치가
않고
예정 과거에 우리가
과연 농업을 시작하기 전 해내는
고민을 먹어도 더 많이 먹을 수
있었을 텐데 이제 땅이
관악로 메카를 켜와 관행 농업의
결과로 미네랄이 많이 고갈돼 가지고
그냥 식품으로 어떻게도 되게 힘들어
졌구요
그런 면에서 이런
바닷물
간 수박 되게 좋은거 같아요 트레이스
미네랄 들이 다 들어 있으니까
이런거를 우레 다가 꾸준히 타서
드시는 게 도움이 되지 않을까 싶어요
이게 설득 사이즈가 3일이 0.8
티스푼 이거든요 312
여기서 말하는 0.8 t 스포는 t
스폰이 그 우리가 일반적으로 아는
그냥 조금 아는 그 티스푼 이 아니고
개량 기 개량 티스푼 있잖아요
계량스푼 5ml 짜리
0점 8인이 까 상위 되면 양이 크게
썩 지난 해 오는데 그걸 를 3일
이를 먹으면 마음에 드시면 사람일
거라 믿어 있다고요
맞은 보충제는 건고추 개보다 들으실
수도 있겠지만
물로 하루 종일 조금씩 꾸준히 섭취를
하는 게
또 좋은 방법이라고 봅니다 다른
트레스 맨 해서 4와 같이 볼 수가
있구요
1 씨방을 식용유로 사용하려니
괜찮을까요
아 아무래도 콩기름 같은 것은 것보다
당연히 좋죠
헝 소지 방학중 한생명 지방이나
버터로 에요
일단
양 지방을 신호로 쓰기가
향이 나 이런거 때문에 부담 되시면
은 그 주신 컴 기름이나 이런거 가
나 가 신다 하니까
피터 전 일이 저하고 전에 듯한 카페
발견해서 칸이 부어 로 넘어온 게임을
였습니다만 때 가려면 행동을 직접
같이 서러운 커리 풀어 어라 있으
꾸역꾸역 먹다가 전부 같다 버렸어 점
하마터면 라며 도 엄청 흑발
돼
행동 십자가 채 서 그 영양 얼마
있지도 않은 것도 이렇게 냉동 오래
해 놓으면 다 날라가는 데
컬리 프라하 있음은 말할 것도 없죠
다 갈아놓은 거니까
왜 좀 참 안타깝죠 먹어보면 은
스카라 마우스 볼 아이에게는 컴퓨터에
어떻게 도움이 됐나요 정확하게 어떤
기전으로 도움을 주는지는 잘
모르겠는데 뭔가 어떤 기존 이라기보다
삭감 학습 올라오니까 카메라를
그래서 울음 적대적 이라고 알아요 4
8억 아이스 올라 지각한 짓 a 막
세력을 약화시키고 죽이고 눌러놓고
억제해서 그런 식으로 도움이 되는걸로
그 정도로만 합니다
그리고 걔 내가 왜 그런지 아니면 은
어떤 힘을 이용해서 그렇게 하는지
그런건 잘 몰라요
소금을 드실 때도
뭐 이런 식으로
아 우리나라 천 얘기한 못하나요
간 술 안 뺀 소품이다
얘는 뭐 장점으로 감추어 빠졌지만
그래도 최대한 그 바다에 있는 왠만한
영어 미네랄 들이 다 들어가 있는
좋은 소금을 사서 쓰시는게 조청
소금이 까네 및 미량 미네랄 들이
그렇게 많진 않아도 그 체크 귀향
미네랄 들은 두려움에 그렇게 많이
필요하지도 않고
소금을 충분히 먹으면 그만큼 으로도
우리가 하루에 필요한 미량 미네랄
들의 상당량을 소금을 통해 섭취할
수가 있어서
했는데
예를 들어 살짝 씨 솔트 켈 셀틱
ce
켈트 해외에서 난 영국 소금을 거야
아마
라 설득 씨 솔트 에는
음 즉 이 업계
하루에 10g 소금 을 드실 때 그걸
전부 다 셀 특기 쏠 들어주시면 은
나오네 쉼을 100mg 니까
150mg 이가 먹을수가 있어요 그냥
카브 한사랑 1g 이 필요량이 오셨을
때 소금 만으로도 그 중에 4분의
이상을 먹을 수 있는 거죠 양이 끊임
무시할 수 없는 양이에요
그리고 이런
해산물을 잘 못드시는 분들
이런 리얼 솔치 안의 요오드가 들어
있거든요
야 명인데 미국의 유타 해서 나온 그
위 탈 소금사막 2 있어요 거기에서
캐나 옮겨올 때 여기에는 요오드가
들어 있어 가지고
아
일반 바다 소금 들은 요오드가 없는데
요런 오래된 나오면 털어 있어요
그런 요오드 섭취 할 수 있는
방법이기도 하구요
이것도 유타 해서 그 옛날 바다의
간수로 만든 거예요
깍 뭐 요즘 바닷물이 더움 걱정하시는
분들을
이런
옛날 바다에 간 수나 옛날 바다의
소금을 드시는게 더 낫겠죠
티즈 한번 먹어보겠습니다
게랑드 소금은 간수 거의 안 뺀 거죠
그래서 개량해서 보면 서로 다 뭉치지
않아요 아니 수분이 엄청 많아 가지고
설명은 안전 말라 있잖아요 바짝
그 오랫동안 스펜서 오늘은 선생님도
감사한 뺀 천일염 팔거든요
그런 것들이 미네랄의 훨씬 많을 거야
그런 소금 들에게 서로 서로 뭉치고
굉장히 서구 인기가 많죠
쌀집 소금 놈
그래서 이렇게 좀 촉촉하다 나요 소금
들이
조언들이 똑똑하다는 것은 강아지를
안고 있다는 거죠
아 진짜 마시는 겸 으
요즘 진짜 엄청 쎈 치지만 먹었거든요
엄청 냄새나고
강력한 친구들 먹다가
되게 무난한 3 먹으니까 무단 것도
나쁘지 않네요
자매 냄새가 코를 찌르는 그런지 좀
안 먹다가
이렇게 방법 안에서 대신 부분이 까
만 것도
진짜 말 당해 봐야 되요
칸수 도움말 두부 만들때 생물로
않은데 이것은 데려가서 아니까 살아
헉 상황을 너 온다고 하더라구요
감소 이념 악을 계시므로
이렇게 이제 굳게 많이 썼었죠
수영 댄스 금동 하나만 안다면 퀸 의
선택은
바닷물에서 하는 수영이 면은 수용 할
거구요
투 더 모레 산을 수영이 면은
할 수 하겠습니다
싸워도 우 버터 생 꼴리지 않는 y
모르고 있었어요
아 그
아 여기 뭔가
my 같이 마실 사람이 있으면
좋겠는데
이번 님 아직까지 보호해줄 것
같았는데
리본 님이랑
자 와인을 들고 왔었지 마셨는데
예수를 잘 못하셔서 주고
생각 좀 상태가 안 좋아 지더라구요
그래서 흔히 라고 쓸 가 좀 하실 것
같아 좀 그것도 좀 아쉽고 그래서 뭐
좀 많은거 같아 어떻게 처리를 해야
되는데요
아 물론 제 담았어 가지고 또 이제
기계 하는 상황 보고 판명 하면 맞을
때가 너무 행복하여 100 면서도
남은 시간동안 적을 더 먹어야 된다는
생각이
자판 좀
그리고 저거 말고도 더 사먹고 보고
있었던 와인이 3 검이라서
진짜 p 한국가면 은 마실수도 없고
살 수도 없고 아니면 사더라도 비싸고
그 돈 주고 살 생각도 없고
여기서 마음에 살피는 한국에서 3 상
언 씩 줘 가면서
그것도 만 여기서 쉽게 살수 있는것
한국에서 넣어 딘 특정 매장 찾아가도
사야 되고 그럼 하고 싶지도 않고
한국에서 파는 와인들 대부분 다 좀
이렇게 어느 정도 검증된 무난한
와인딩 것들도 많고
바운서 태백에서 좀 다양하게 살 수도
없고
매트로 와인 당연히 산을 읽기 훨씬
힘들고 그래서 어차피 한껏 아암 하실
거고 여기 있으니까 먹는건데 여기
있을 때 그래서 많이 먹어 두고
싶은데
혼자 하루에 한 명은 담은 것도 엄청
부담 데 그렇게 워 소
후보
다양하게 먹기가 좀 힘드니까 게 뭔가
이렇게 같이 바빠 2 진짜 저 저처럼
미친 사람처럼 과의 마술을 그 합
옆이 한명 있었으면 좋겠는데 더워
하셔요
o 후
소금은 그 공급 공고 2% 들어가면
굉장히 똑같은 것처럼
배송 들어가서 좀 굵은 소금이 4
간은 소금이나 이
똑같죠 양이 같으면 요
칼스 볼 아트를 함부로 먹어도 될까요
관계가 있는데요
뭐 사토미 될 수도 있겠죠
사까 로마에서 몰라 d 가 부작용도
있는지는 그건 잘 모르겠어요 제가
그럼 있을수도 있죠
구내 이렇게 어
아 하는 건 아무리 있을수도 있겠죠
조치 즉 은 않은 채 방에 산초 많이
안나오고 좋은 많이 나오는 것은
좋지만 나온다고 하던데 제조 환경
상해에서 이득 어 그건 사실이
아니에요
아 어디서 그렇게 들어서 인지
모르겠는데
예를 들어
여러분들이 많이 드시는 꼼짝 치지
있잖아요
홍채 치즈는 뒤라 지역에서 나올 거고
아 진 하지요
그래서 제가 또 완 12명 사적 검에
실화 생각에서 나오는 이 냉정 이랑
밴드 바이오는
딱 그 지역에서 뭐 찾아볼 수 있는
거의 그 저기서 만나는 코드 품종인
사과 냥을 이용해서 만들고
둘다 굉장히 유명한 와인 이고 굉장히
있어요
오해는
그 맛 없으면 빅사이즈 살거든요
아기양 나스카 올테니까
굉장히 상황이고
굉장히
유명한 와인 205
그거 말고도 다른 얘도 되게 많아요
그 지역에서
내가 좋은 칡 만나고 좀 많이 안나고
얘기 런너
그렇지 않죠
이런 게랑드 소금 해초 를 떨어져
버렸어요
살때 초대 크게 신경쓰지 않고 3b
여기에 들어있는 해초류 괜찮을까요
그의 초보가 무 3천 전 잘 몰라요
그 이희원 탈리아 n 같아 아 뿐
정확히 그 뭔 친구 제가 충분히 알지
못해서 잘 모르겠습니다
근데 아무 괜찮고요
으
4 힘들겠죠 뭐
8 3 한글을 3 브라우저 구글 번역
통 잃고 있습니다 이후에 영양 옹
발만 아서스 사이트은 컴백 쳐 정치
예술 수 있을까요
그럼 영향은 어떤지 몰라서 인지
공부합니다
하루 세상 그래도 되게 좋구요 책도
번역을
책을 번영을 어떤 시골에서 얘기
하는게 좋을지 조금 애매하긴 하네요
아
후행 돼 이제
셀리 설록 모레 리슨 책들도 되게
좋은게 많네요
그런 과거 사람들이 어떻게 먹었는지
는 널 씽 다이어 칠하는 책이
있거든요 거기 열심 다이어트가 제목이
고 구 제목으로 파워 트레디셔널 p4
1ea 이런 식을 쓰여 있을 거에요
그
전통 집단 사람들이 실제로 어떻게
먹었는지
그리고 이렇게 먹었다 어 뻥 친
사람들이 너무 많으니깐 실제로 팀웍
안지 엄청 레퍼런스 특이 많고 이렇게
써 놓은 책이 되게
흥미롭고 정보도 엄청 많고 그렇게
어렵지도 않고
그리고 쌀 팔러 모르게 그를 되게 잘
있어요
그런 그 작동되게 좋구요
당연히 펄스 박서 책도 좋구요 프레스
박사 책은 구텐베르그 프로젝트 로
전문의 올라와 있어 업로드가 되어
있으니까 그걸로
번영을 해서 보실 수도 있죠 크롬
번헤어 걸로 해서 보실 수가 있죠
크롬 번역 인 잘 될지는 잘
모르겠어요 프레스 박사 책은
1910년대에 쓰인 책이고
영어가 조금 옛날 영어라서
뭐 어떻게 될지를 모르겠네요
4 그렇지 그 책 읽으시는 것도 되게
좋습니다
강수 알약 형태로 있는 것 같은데
알려도 괜찮을까요
아
13 이거 로프 gr 역으로 알약으로
만들어 쓰면 각도 올수 비쌀 질텐데
아 이거 그냥 이렇게 이거 이거 이거
이거
이거요 이거 별거 아니거든요
요렇게 눌러주고 스포 있어요
그냥 물에다가 또 몇방 마스터
해주시면 되는거라 서막 또 그렇게
크게
물맛이 변하긴 하는데 엄청 크게
강아지도 았고
아 뭐 알력 상당히 없겠지 마스크
구직을 하는 상황이 있을수도 있어요
너무 진하게 먹으면 안 되거든요
이런거는
마그네슘이 사항 내려 드립니다 들어
있는데 그걸 어차피 그 무리와 받지
먹어야 되요
이 알람몬 꽃과 삼키고
특히 막 공복에 너무 진하게 물도
얼마 물 한 모금에 완력
0.8 티스푼 어치를 그대로 먹고
그러면은
해서 구멍 드릴 거에요
그만큼 희석을 해놓은 알력을 팔찌
구원자 가장 모르겠네요
4 예
그거
5 포타슘 칼륨 보충제 를 99 문의
거라고 이상 만들게 하고 나와 내
심도 너무 과도하게 먹어야 뭐
설사하고
소금도 너무 많이 먹으면 설사 하고
한번에 넘 아니거든요 그런것처럼
이것도 마찬가지로 뭐 이렇게 r 너무
농축해 놓은 것을 이 알약이 먹기
편하다고
한번에 다 때려 놓고 고물로 꿇고
삼켜 버리면 속에서 되게 안 좋을
수도 있고
그래요 단 쪽으로 이거 그냥
쭉 짜 가지고 회사가 이렇게 뚫어라
카 면은
일단 하면 안 되지만요 표 돼야
아크가 그렇게 구멍 슈팅
그럼 떨렸고
하루 단백질 비중 중에서 이 제품
비율이 반점 정도면 따로 콜라겐 점씩
신경써서 먹어야 할까요 위 단백질은
콜라겐 도 어느 정도 들어 있는 걸로
알고요 근데 뭐 당연히 그만큼 신경을
더 써 주실수 있으면 좋겠죠
8s 박사 책은 왜 진짜 꼭
읽어볼만한 색채 있어요
거인 하는게 안녕하세요
카 님 어코드는 그나마 1기 더라구요
5 칸이 먹어도 좀 더 쉽게 쓰여진
느낌임 하죠
영 양 팔 수 없어 책 유튜브 채널에
패스 컬리지 내레이션은
옛날 책이기도 하고
8 x 박스와 진짜 박사님 처럼
쓰셔서 가지고 약간 조금 좋은 책이
읽기 쉽진 않겠네요 그 원어민 들도
그렇게 잊기 쉬운 찾아가는 아니라고
하더라구요
아름 체험이라 살찌고 싶은 메카닉
오셨다는 넘 추운데 살이 안 쪄요
음
운동을 하셔야 되요
어차피 돼 이렇게 나오는거 하신 거
아니잖아요 지방이 너 깨어지고
4 운동을 하셔야 돼요 근력운동
탈세를 하세요
그리고 당연히 더 많이 드셔야 되구요
많이 먹지 않으면서 새끼를 바랄 순
없어요 g 발을 최대한 더 많이
드시고 그리고 굳이 칸에 거라는 돼요
저도 이렇게 빵 먹고 있잖아요
빵이 버터에 꼴 빨라서 드시다 보면
은 혈액 5천 칼로리 있었거든요
1 우유도 되게 좋죠 우유가 대책
칼로리 잖아요
특히 양이 5 저그 양육 많이
하셨었는데 양 농장 일할 때 물러지지
양이라 한국에서 마실수도 없고
맞을 수 있다고 해도 양이 자체가
높이 싸가지고 좀 돈이 많은게 아니면
양위를 저처럼 먹기가 쉽진 않지만
양에는 1리터 한병이면 청 칼로리
거든요
그래서 얘가 하면서 턱에서
2.5 리터 정도 마신 것 같은데 1
그 예 양 요 만 하루 2.5l 씩
마시면 그것만으로 2500 하기 부품
이에요
으
그럼 그런건지 뜻일 수 있으면 차있지
가을 20점 칼로리를 많이 먹게
하셨다 각
수 있음에 식탁 때 더 친구나 인가요
우리나라에선 비중 있는 자리에선
연장자가 사주고 낫잖아요 억지로
사죄할 팽배 속에 들어가 똑같잖아요
수치를 선물 사주고 혼자 먹을땐
목적으로 하는 입양 상상공장 짱돌이
얘기가 떠오르네요
몰라요 왜냐하면 일단 정 스위스 온
집에 7 크지도 않았구요 여기서
그래서
살았던 적도 없고 이번에 처음 스위스
원거리 파고 앞으로도 살 계획이 없기
때문에 사람들의 문화를 캐고 다시
관심있게 지켜 보이진 않구요
제가 씨스타 람들의 군화를 드릴만한
창구는
여기서 좀 오래 사신
악기 5를 여기서 다니고 계신
리 번 님한테 밖에 드릴 수가 없는데
이번 님은
쓰 오셔서 식당을 딱 두번 가셨다고
해요 그리고 두 번 다 교수님이 랑
가서 교수님이 4 주셨다고 하네요
여기 스위스 늘 물가가 비싸고
가공이 인건비가 너무 비싸기 때문에
식당이 가면은 뭐 뭐 하나 먹으면 은
어머 무시하게 나와서
식당에 갈 수 없다고 하더라구요 저도
저는 그리고 숲에 갈 수 있어도 차편
칼 보기 때문에
웬만해서는 숙박의 왜 가요 2
고럼
이거 범위가 벌써 마셨는데
목각 잉
훨씬 좋은거 끼 좋은 예제 팜
그닥 먹고싶은거
식당만 해도 고기 먹을 수 있지만
그래서 패드 복이 아닐 거고
음 사실 스페인에서
g 패드 그린티 씨드 고기
뭐가 되게 느낌이 있었거든요 그런
식으로 비상 주고 사먹었는데
뭐 그냥 내가 우리 농장 에서만
소고기를 맛있게 꼼 어서 또다시 쏙
뺏는 걸 하는 생각이 들면 약간 좀
안 사 먹게 되죠
경영 말씀 학생 1개월 동안 읽고
있어요 지금까지 섬은 보이 책 털까지
있고 다음 제 3 퍼트를 그리구요
사용되는데 a 그래요 어 아
내게 챕터 1이
그 거잖아요
올해 첸 탈이 잖아요
스위스 스위스 번 나온게 아니죠
사실 이제 왜 센타를 유명해서 그렇지
물세탁 말고도
챕터 1 읽어보시면 거기에
그 알프스 300 제 곡을 론 개국을
중심으로 여러 가지 부족들이
나오잖아요 li 습관들이
와인을 계속 꾸준히 먹었던 집단 수도
있고 와인을 많이 먹었던 곳은 충치가
좀 아는 것도 확인할 수가 있죠
확실히 많이 먹어도 건강을 유지할 수
없느냐 그건 아니겠지만 와인을 계속
먹으면 안먹는다 들어 보다는 안 좋을
수 밖에 없다는 것도 그 엿볼 수
있는 대목이죠
그런 식으로 이렇게 멋진 탈 말고도
그 당시
흩어져 있었던
깊숙한 산 중 산골 말 사람들만이 빵
버렸어 벌판에서 박사
s 때문에 l 수정 을 못가서
근력운동 안 가 참 어렵네요 집이
세미 없던 숫자 세워 제가 고민했는데
아 그래도 일단 집에서 팔굽혀펴기 랑
스퍼트 일이라도 열심히 하는게 좋을
것 같아요 그리고 이제 가능하며 는
프록 봐도 사서 프록 프로비 럼
스커트가
한때 패기 이거 3개만 하면은 그래도
일단 웬만큼
기본은 다 할 수 있는 것 같아요
아
프로그 로
등 운동하고
탈 부탁이 로 바로 표기는 이제
어떻게 손을 어떻게 하냐에 따라서 이
두 삶도 대 은근
뭐 코어 이렇게 다음호에 가능하잖아요
그리고 스커트로 하체운동 하고
식당 잘 안 갔죠
으 식당이 상태가 줘도 잘 안가게
되는데
도너 비싸고 일어나는 사랑하게 되자
저랑 식사 한번 요
루씬 탈 웬만하면 따 올려 구요
이번 님이랑은 체르마트 가게 될 것
같은데
여행을 딱 한번 정독 가실 수 있다고
하더라구요
부모님 이란 책 마트 그 또 다른
이건 다른 친구 럼
3시 놀러가기로 했는데
아마 체르마트 로 갈 거 같고 그렇지
않던 정원 작았다 옵션과 그럴 것
같아요
안내 여기가 횡단 이게 너무 안 좋을
수 있어요
주차장 무료 주차장 도 없어가지고
우리 감은 다 이루지 사용해서
주차비 내야 되고
아무 사비 되어서
차 깔고 돌아오니 그 좋은 날 것
같아요 으
지금 갔다 와요 그래도 섹스 가져와서
내일 같다 올지
내일 바로 독일 갈 찌
아니면 렌탈을 쳤다가 컬 찌 아직
고민이에요
아
이탈리아 관계를 의 자체를 들렀다
가도 되겠네요
방향이 그쪽 방향이 니까
이탈리아도 갔다오면 요
네 에
아무튼 오늘도 5
하지만 넓게
강성을 했네요
더 궁금하신거 있으시면 마지막으로
물어보시면 그것만 답변을 드리구요
아니면은
방송실 마무리하겠습니다
그 거친 털에 절리 식당 많이 없겠다
라고 하시지만 지금 멘탈은 그냥
관광지 예요
그냥 완전 관광지 6
축제도 하고
아 탈 쓰고
유형 저런
관광 체육 1 광진
우리나라 다고
옛날에 제주도 같은데 가면 은 전류
식당만 있었겠지만 지금은 저리도 그냥
완 첫 건강 지듯이 똑같죠
다음 라이브는 항상 라이프 는
일주일에 한번 토욜 한국 시간 을
보며 들어 c 키 좋고 합니다
가끔 비료 이를 듣고 그것 좀 늦어질
때도 있고 그렇게 한 기억 웬만하면
은 항상 매주 토요일 저녁 8시
익히고 있어요
아 네 어
식생활에서 결정을 쏘듯이 장사시
겠군요 꼭 좋은 음식 가려운 것도
그렇지만 건강 화령의 마인드가 중요
하니까요
그렇죠 마인드가 중요하죠
음식도 당이 중요하지 하구요
그러나 리오 천하게 앙 써봤어요 이를
촬영해 봐 있다고 하던데
4 며칠 킬러 세포 들이 옛날
계속 빈이가 망가지면 그 망가진 딘이
를 계속해서 붙이고
암 붙여서 암세포가 생기면 또 한번
찾아가서 죽이고
어 잠은 척도 6 3 상황이 암 발생
열흘 확 낮출 수 있을 거구요
암 자체는 사실 만든 현대의 질병이라
이렇게까지
자처럼 없어 잘 먹어 오늘은 아니고
암은 암 걸리기가 어렵지 않은 것
같은데요
저는 이제 장소 의 목적이기보다
하루를 건강하게 살 수 있으면 그게
제일 좋은거 같아요
매일 건강하게 살 수 있으면
오래 살거나 그런 거야 같이
구조적으로 따라 5 겠죠
골수를 생으로 먹는게 나을까요 아니면
사고를 끓이며 곡물의 그러나 오나요
아직은 끓이다 와 좀 익으면 퍼
먹으면 될까요
미량 영양소 섭취 목적으로는 왠만하면
다 생으로 먹는게 낫다고 보고요 근데
뭐 꼭 생업을 않으셔도
예를 들어 올수 이렇게 칸 컷으로
볼수가 이렇게 길게
홀수 예예 뼈가 이렇게 생겼잖아요 달
뼈가 그거를 우리나라는 부터 이런
식으로 잘라 가지고 끓이는데 이렇게
길게 쌓을 수 있어요
이런식으로 짧아 가지고
이렇게 타 먹을 수 있는 서머 올수
있기에 카노 처럼 모양이 해처럼
그런 식으로 설레서 임 걸을 4
치든지 아니면 서로 다 올라 고정적
마스 말씀을 하셨는지
양상을 들은 대부분 다들 단 컷팅
다면 내가 카카시 정 병 것들은
골수는 골수 대로 먼저 파먹고 생으로
드시는게 좀 그러면 4 9시 끌
필요도 없고 5분에 잠깐 넣어서
구우시면 되요 보통 요원의 많이
익혀서 멋져 골수는
부분이 켜서 볼수 만 화 먹으면
양상을 서 처음 한 커팅되어 있는 양
사고 오븐에 구워 먹고서 거의 진짜
진짜 고 눈물 약가 찔끔 을 했어요
너무 맛있어 가지고 참 과장 없이
진짜로 진짜 그랬어요
뭘 이렇게 맛있을 수가 수가 있나
싶어 가지고
진짜 이 왜 약간 눈물 찔끔 나올
정도였는데
엄청 맛있으니까
그렇게
한번 드셔 보시고 꼭 이랑 같이 발라
드셔도 맛있고 빵에 발라 드셔도
맛있구요
소금이나 허브 같은거 좀 해 가죠
네 그렇게 드시고 남 다음에
꿀수 다 파먹고 난 다음에 끓여도
기름 많이 나오니까 그 따로 써도
좋구요
눈밑 떨림이 적다는 것도 같이 할 수
있을까요 위해서는 넘어와서 눈밑 떨림
아
대출로 인해서
몸에 전해질이 전부 조카가 주고 눈밑
떨림이 생길 수가 있죠 그런 식 그런
기자는 고요
참 계속 말씀드리지만 요 그런거
추천드리고 싶어요 슈어 약간 상당히
필수품 하실까요 이정도면 은
그돈
제품인 것 같아요 요런게
저는 그 어느 스님 따라 들여
써가지고 지금은 다 떨어졌는데
한국가면 바로 또 사서 뭐 걸렸구요
2 좋은것 같아요 으
우리나라 사람들은 골수 먹는거에
그다지 피정을 안되는것 같아요 왜
그런건지 뭐 그렇게 만나서 다시 뵙게
섬 어려워하는 생각 안 해서
그런걸까요
아
사고를
우리는 사람들은 사포로 많이 끓여
먹잖아요 그리고 사건에서 기름 걷어
내는 것은 현대에 들어서
기름 안 좋다고 자꾸 3개 시키니까
시작한 거지
[음악]
우리나라 사람들이 골수를 업무 응당
것은 좀 잘못된 생각하니까요
그러니까 그냥 탄 쪽으로 얘기를
들어도
임산부들
산모가 젖이 잘 안 들으면 돼지 족
차가 5기 라고 하고
프런코 4
홀수 보라는 맥락이 뭐고
차 벗고 아프면 4월 꼭 먹고
자랑하는 얘들한테 4월 공이고 4월
보게 뭐
탕을 끓여 먹던 4월 폭에 뭘 먹든
4월에 여러모로 많이 쓰잖아요 성을
베이스로 끓이는 국동 미도 않고 그
벌을 원래대로
생각하면 기름 그대로 있었을 거고
그러면 우리도 고수를 먹을 수 있으면
많이 먹는다고 보는게 맞겠죠 흔해
이제 다만
동물성 식품을 멀리 자체가 드물어
쓰니까
관련 요리가 많이 발달하지 못했겠죠
색상 마그네슘 아니고 이제 액상
감색 안수
아
이 건물의 이렇게 좀 넉넉하게 타서
오면 뭐 그냥 전야
위암 퉁
1 뼈 잘나가 찍고 그러니까 골수를
그렇게 빵이 많이 발라 먹죠 볼수만
못하고 9개 발라서 싸다고
이제 그것도 뼈를 자르는
골 전이가 나온 아세요
그런 식으로 했을거라
아버님
그런 식으로 더 먹기가 쉽지 않았을
거야 토기 있어야지
할 수 있는 것은요
그리고 우리가 난 고기 먹은 역사가
고 생각하니까
아 네
암튼 방송을 그러면 여기까지 하구요
으
참 다음주에 또
켜 보도록 하겠습니다
조금더 빵이나 가셨네요 얼 기름을
빵에 발라 본 맛있다니 까요
버터 빵에 발라 놓은것 똑같아요 올
수 빵에 발라먹으면 볼수가 80%
이상이다 지방이 약 90% 가 지방
이었나
4 험 짠 다음 시간에 또 뵐께요 5
아 시청해 주셔서 감사하구요 저희도
한번씩 눌러주세요